[Music]
[Музыка]
in October 1997 a very small
в октябре 1997 года очень маленькая студия
British studio which didn't look like much,
Британец, который ни на что не похож
made up of only around twenty people,
состоит примерно из двадцати человек
released a little game which was
была выпущена лишь небольшая игра, которая была
about to change the history of
собирается изменить историю
video games and more  largely from the world of
видеоигры и, шире, мир
pop culture this game is GTA grand
поп-культура, эта игра — большая GTA
deft auto a game behind its time
ловкое авто игра отстала от своего времени
technically outdated
устаревший, технически устаревший
graphically with very
графически с очень геймплеем
laborious gameplay developed by DMA design and
трудоемкий, разработанный DMA design и
published by BMG interactive at the time on
опубликовано BMG Interactive в то время на
paper nothing  could predict a
в газете ничто не могло предсказать ему
brilliant future for him but in fact
светлое будущее, но на самом деле
the story was already written because GTA
история уже написана, потому что GTA
beyond its gameplay and its
за пределами игрового процесса и его
graphics is above all a concept
графика – это прежде всего концепция
that of almost limitless freedom
это свобода почти без
and above all GTA is a  vision
предел, и прежде всего GTA, это видение
that of Sam Hauser the
это Сэм Хаузер, продюсер
executive producer of the title a vision not
исполнительное название видение нет
only in the video game industry
только в индустрии видеоигр
but also and more broadly in pop
но также и в более широком смысле поп-музыка
culture a man who had planned everything
культура человек, который все спланировал
who had understood the codes before anyone else
кто первым понял коды
GTA will become one  of the
мир GTA станет одним из самых
biggest hits of the year 1997 the objective
большой успех 1997 года цель
was already to prepare the transition to the year
уже готовился к переходу на год
2000 with the arrival of the PS2 and in 2001
2000 г. с появлением PS2 и в 2001 г.
GTA 3 will mark a real turning point to the
GTA 3 станет настоящим поворотным моментом в
point where we can clearly say
точка, где мы можем четко сказать
today that  there was a before and an
сегодня было "до" и "а"
after on October 26,
после 26 октября
2001 with GTA 3 the definition of freedom
2001 год с GTA 3: определение свободы
took on its full meaning the power of the
обрела свой полный смысл, силу
PS2 allowed the young teams at
PS2 позволила молодым командам
Rockstar Games as well as the teams at
Rockstar Games, а также команды
DMA design to design a new game
Дизайн DMA для разработки новой игры
in a town of Liberty City which
в городе Либерти Сити, который
itself bore the name of liberty
сама носила имя свободы
a city inspired by New York which
город, вдохновленный Нью-Йорком, который
allows players to run in
позволяет игрокам бегать
pursuit of the American dream starting
стремление к американской мечте, уходя
from the bottom of the social ladder betrayed by
со дна социальной лестницы, преданный
your girlfriend from  era and
твоя подруга в то время и
reaching the roof of the city putting at
Достигнув крыши города, положив
your feet all the gangs of the
твои ноги, вся банда
city with GTA 3 Rockstar Sam and Dan
город с GTA 3 Rockstar Sam and Dan
Hauser begin to create their empire and
Хаузер начинает создавать свою империю и
their vision of the video game because yes
их видение видеоигр, потому что да
if today GTA is a  success it
если GTA будет успешной сегодня
is not for its genre the GTA Like or
не для своего жанра GTA Like или
now the open world action game
теперь самая популярная игра в мире
is not specific to GTA watch dogs
open не является уникальной особенностью GTA Watch Dogs.
Centro driver TR cream The Getaway
Centro driver TR крем The Getaway
Sleeping Dogs in recent years we no
Спящих собак в последние годы у нас нет
longer count the number of games  of
больше учитывает количество игр
licenses and studios which were
лицензии и студии, которые имеют
inspired by GTA but none
вдохновлен GTA, но это не так
came close to matching Rockstar even
не сравниться с самой Rockstar
if some were serious Rivau
если бы кто-то был серьёзен, Ривау
because GTA is much more than a
потому что GTA — это гораздо больше, чем просто
simple game it is a vision that of
просто, игра - это видение того, что
Sam and Danuser but also that of Aaron
Сэм и Данузер, а также Аарон
garbut of Jamie King of Terry Donovan of
Гарбут Джейми Кинг Терри Донован
Lesli Benzis of Gary Forman of Jennifer
Лесли Бензис Гэри Форман Дженнифер
Colby or even of Laslow Jones and many
Колби или даже Ласлоу Джонс и ну
other people in the early
другие люди в начале
2000s Rockstar is
Rockstar 2000-х сейчас
preparing its future with
готовьтесь к своему будущему с людьми
very important people who join the
очень важно, которые присоединяются к
teams of people with the same
команды людей с одинаковыми
vision the same desire to offer
видение того же желания, что и предложение
much more than a video game this vision
это гораздо больше, чем видеоигра
and this desire to leave behind the
и это желание оставить позади
clichés of the nice little plumber who
фотографии милого маленького сантехника, который
saves his princess or the blue sound who
спасает свою принцессу или синий звук, который
are running at full speed, Rockstar's vision
бежать на полной скорости видение
is to show that
Rockstar показывает, что игра
video games are a mature medium not only
видео – это зрелое медиа не только
for children but also for
для детей, но и для
adults and that on top of that,
взрослые и, кроме того, игра
video games have even more
в видео еще больше
possibilities than  the world of music
возможности, которые мир музыки
or cinema Rockstar Games wants to
или кино Rockstar Games хочет
revolutionize the world of video games and the
совершить революцию в мире видеоигр и
entertainment industry which
индустрии развлечений, которая
will subsequently become pop culture and
впоследствии станет поп-культурой и
for this they will use GTA but
для этого они будут использовать GTA, но
of course at that time everything  the
конечно, в то время все
world laughed in the face of the Hauser brothers
все смеялись в лицо братьям Хаузерам
and their teams since 2002 Rockstar
и их команды с 2002 года Rockstar
Games and now Rockstar nors
Игры и теперь Rockstar превыше всего
just renamed replacing DMA
только что переименован, заменив DMA
design are back even stronger
дизайн вернулся еще сильнее
than ever with GTA Vice City and since
чем когда-либо в GTA Vice City и с тех пор
Rockstar's vision is to
Цель Rockstar заключается в том, чтобы
compete and compete with cinema
конкурировать и конкурировать с кино
why not take strong inspiration from it
почему бы не черпать из этого сильное вдохновение
Vice City it's a real
Vice City — настоящее письмо
love letter to Scarface but in the GTA version
любви к Scarface, но в версии GTA
go to the 80s to the rhythm
увидимся в ритме 80-х
of its iconic where Michael Jackson Talk
из его культового выступления Майкла Джексона
Talk Lionel Richie  or even The Buggles
Поговорите о Лайонеле Ричи или The Buggles
perform on the
отвечать друг другу на
many radio stations in the game. Vice
множество радиостанций из игры Vice
City is a caricature of Miami and
Сити — это карикатура на Майами и
Tommy Verchti, brilliantly played by the
Томми Верчти блестяще сыграл
late Reliota, is a
сожалею, что Релиота - это Тони Монтана
high-class Tony Montana if GTA 3 offered
высокий класс, если бы предлагалась GTA 3
a lot of new features and freedom it
много нового и свобода
missing a reinforced concrete scenario GTA in
не хватало железобетонного сценария GTA, чтобы
VI City offers us this scenario and this
VI City предлагает нам такой сценарий и этот
narration of high quality the game
качественное повествование игры
outclasses GTA 3 and becomes a
превосходит GTA 3 и становится успешным
global success which will shake up
планета, которая разрушит
the industry but Rockstar does not intend to
индустрия, но Rockstar не в счет
stop here and leave it to  whoever
остановиться здесь и оставить вопросы кому
it is 2 years later GTA San
пусть это будет 2 года спустя GTA San
Andreas arrives and literally
Андреас появляется и буквально приходит
explodes all records on PS2 it is
взорвать все записи на PS2 - это
quite simply the best-selling game in
просто самая продаваемая игра
the history of the console the ultimate game
история консолей лучшая игра
with a scenario a cast a map and
со сценарием, кастингом карты и
almost perfect missions the game
почти идеальные миссии игры
without limits with an innumerable number
безграничный с бесчисленным количеством
of activities to do more than ever
больше активности, чем когда-либо
Rockstar is in the process of making a success of its
Rockstar преуспевает в своем
Paris and the world of video games is starting
Париж и мир видеоигр начинаются
to realize it unfortunately in 2004 there is
реализовать это, к сожалению, в 2004 году
still a lot of work  to do
еще много работы
in society more than ever Rockstar
в обществе больше, чем когда-либо Rockstar
and GTA are contested and bathed in
и GTA оспариваются и купаются в
numerous controversies with the
многочисленные споры с
first GTA Rockstar had bet everything on
первая GTA Rockstar поставила на все
the controversy to make people talk and sell
полемика, чтобы заставить людей говорить и продавать
its game it had worked but in 1997
его игра сработала, но в 1997 году
and until 2001 the only  goal of GTA
и до 2001 года единственная цель GTA
was to wander around without any real objective
он бродил без какой-либо реальной цели
except to create the biggest chaos and
если не создать величайший хаос и
kill as many people as possible a
убить как можно больше людей портрет
not very flattering portrait 7 years later
не очень лестно 7 лет спустя
things have changed a lot but the
все сильно изменилось, но
media, society and the  public opinion
медиасообщество и общественное мнение
remained stuck on that these people
эти люди застряли на этом
really decided to open their
действительно решили открыть свой
minds did not take the time to
ум не нашел времени, чтобы
discover the new GTA and to see
откройте для себя новую GTA и посмотрите
the evolution of the series to see how
эволюцию сериала, чтобы увидеть, как
this simple outdated game technically
эта простая, технически устаревшая игра
outdated in its gameplay with  no
превосходит по своему игровому процессу ни один
real goal is writing
настоящая цель - писать
history in just 7 years and three
история всего за 7 лет и сортировка
games GTA has become a true
Игры GTA стали настоящим произведением
satirical cultural work allowing us to
сатирический культурный
denounce our society and especially the
осудить наше общество и особенно
tragic events of our past GTA
трагические события из нашего прошлого GTA
San Andreas it is an important game
Сан Андреас — важная игра
highlighting  depicts corruption and
изображающие коррупцию и
anti-black violence in the 90s
насилие против чернокожих в 90-е годы
with GTA Rockstar leaves the
с GTA Rockstar дает свободу
most total freedom to the players but Rockstar
больше всего для игроков, кроме Rockstar
also sends subtle
также передает тонкие
messages and denounces many things
сообщения и осуждает многие вещи
unfortunately the H coffee affair will not
к сожалению, дело с кофе H идет не очень хорошо
help to restore the pain  the image of GTA despite
помогите улучшить имидж GTA, несмотря на
that Rockstar teek2 the Hauser brothers and
это Rockstar teek2 братья Хаузер и
the GTA license does not sink and comes out
лицензия GTA не течёт и не выходит
even stronger the team of the
еще сильнее команда братьев
Hauser brothers is beaten by the waves but does
Хаузера бьют волны, но он не
not sink Rockstar will be battered by
Dark, а не Rockstar, будет подвергаться плохому обращению со стороны
numerous lawsuits whether from  part
многочисленные судебные иски со стороны
of political consumer association
ассоциация потребителей
and even members of
политики и даже члены
the video game industry this
индустрия видеоигр в этот период
stormy period will inevitably have damage
штормовая погода неизбежно нанесет ущерб
with numerous departures such as those of
с многочисленными отклонениями, подобными
Jamie King Terry Donovan or even Gary
Джейми Кинг Терри Донован или Гэри
Forman of the founding members of the
Форман членов-учредителей
star-studded firm but  Rockstar held on and
усыпанная звездами фирма, но Rockstar держится и
in 2008 the star-studded firm took its
в 2008 году звездная фирма взяла свое
revenge with GTA 4 and here again the
месть с GTA 4 и снова
Hauser brothers took another step
Братья Хаузер сделают еще один шаг
towards their goal GTA4 is more beautiful and
на пути к своей цели GTA4 красивее и
more realistic than ever, getting
реалистичнее, чем когда-либо, приближаясь
a little closer to cinema, the game is a
еще немного о кино игра
global phenomenon and begins to
планетарное явление и начинает
affect the world of pop culture
прикоснуться к миру поп-культуры
pushing Marvel Studios to postpone the
подталкивая Marvel Studios к изменению
release of their new production the
выпуск своей новой продукции на
first opus of Iron Man by a week
первая недельная часть «Железного человека»
so as not to end up in
чтобы не оказаться в комнатах
cinemas the same week as the  release
кинотеатр на той же неделе, что и релиз
of GTA 4 the media, politicians and
Медийная политика GTA 4 и
associations are in rage and
ассоциации злые и
continue their anti-
продолжать свою антиигровую политику
video game and anti-rockstar policy but at this
видео и антирокстар но при этом
time the starred firm and teekou
Эра звездной фирмы и Тикоу
are laughing and will even win the cases
смеюсь и даже выиграю дела
by the dozens because they are within the
десятками, потому что они находятся в
legality and freedom of  the expression
законность и свобода выражения мнений
allows them to do all that after all GTA
давай сделаем все это после GTA
has evolved it is more than ever a
развивается, это больше, чем когда-либо, работа
cultural work which tells a
культурный, который рассказывает историю
satirical story Rockstar we finished with the
сатирический Rockstar, мы закончили с
past of the 80s the 90s
прошлые 80-е 90-е годы
now mant GTA takes place in the
теперь действие GTA происходит в
2010s and  we denounce the
2010-е годы, и мы осуждаем адвокатов
glassy lawyers the corrupt politicians we
коррумпированные политики прозрачны
even display them in our game we denounce
даже дисплеи в нашей игре мы осуждаем
this desire to chain freedom
это желание сковать свободу
of expression in 2008 after the release of
выражения в 2008 году после выхода
GTA 4 Rockstar is preparing to go to
GTA 4 Rockstar готовится к выходу на рынок
the roof of the world just before the release
крыша мира перед релизом
of  this new opus the star farm
этого нового опуса звездная ферма
shines with portable consoles
блистает портативными консолями
with GTA Liberty City stouries and GTA
с историями GTA Liberty City и GTA
Vice City stouries becoming the two
Истории Vice City становятся и тем и другим
best-selling games in the history of the
самые продаваемые игры в истории
PSP Rockstar had just launched the rage
PSP Rockstar только что выпустила ярость
its graphics engine with countless
его бесчисленный графический движок
licenses  successful ones emerged like
успешные лицензии появились как
min club Red Dead or even buouly and
мин клуб Red Dead или даже булы и
Max pain after the release of GTA 4
Макс боль после выхода GTA 4
Rockstar was about to drive
Rockstar собиралась утонуть
the point home episode from Liberty City redad
самый яркий эпизод из редада Liberty City
Redemption she is black max pain 3 and
Искупление, она черная, макс боль 3 и
[Music]
[Музыка]
then  GTA 5 will be the culmination of 15
тогда GTA 5 станет кульминацией 15-ти
years of work the culmination of
годы работы стали кульминацией
Rockstar after around fifty games
Рок-звезда после пятидесяти игр
around twenty licenses and
около двадцати лицензий и
millions of titles sold in March 2014
миллионов наименований продано в марте 2014 г.
Rockstar achieves its goal they
Rockstar достигает своей цели
changed the world of pop culture gaming
изменил мир поп-культуры игр
video is recognized and proves that it can
видео признано и доказывает, что оно может
rise to the height and even surpass
подняться на высоту и даже превзойти
cinema in this month of March 2014
кинотеатр в этом месяце марте 2014 года
Rockstar receives the honorary prize to
Rockstar получает почетную награду за
reward them for their entire
вознаградите их за все их
career by the prestigious
карьера в престижной академии
BAFTA academy the mission  had just been
из BAFTA миссия только что была
accomplished for the Hauser brothers
выполнено для братьев Хаузер
almost 10 years later the face of
почти 10 лет спустя лицо
Rockstar has changed a lot and that of
Rockstar сильно изменилась и что касается игр
pop culture video games also the
видео о поп-культуре, а также
face of our company has also come a
лицо нашего общества также сделало
long way and not necessarily
много путей и не обязательно
in a good way.  term 9 years after
в хорошем смысле слова 9 лет спустя
the Baftas Rockstar only released one
Baftas Rockstar выпустила только один
game Red Dead Redemption 2 in 2018 which
Игра Red Dead Redemption 2 2018 года, которая
was certainly excellent but which is not
было, конечно, превосходно, но какое
enough to satisfy fans who are
недостаточно, чтобы удовлетворить фанатов, которые
nostalgic for this period when
ностальгия по тому времени, когда
Rockstar offered them a great
Rockstar предложила им большую
classic per year  9 years later no
классика в год 9 лет спустя нет
GTA has succeeded the GTA V phenomenon which
GTA не стала преемником феномена GTA V, который
now culminates at more than 190 million
сейчас достигает пика в более чем 190 миллионов
games sold.
проданных игр теперь 10
Fans have been waiting for this next
Фанаты года ждали этого следующего
GTA for 10 years and in 10 years things have evolved so much
ГТА и в 10ant столько всего есть
and the wait is  so great that the
развивались, и ожидания настолько велики, что
pressure is immense on the shoulders of
давление на плечи огромно
Rockstar which has lost a lot along the way
Рок-звезда, многое потерявшая на своем пути
because yes we have perhaps just experienced
потому что да, возможно, мы только что жили
the most delicate 10 years of the star-
10 самых деликатных лет
studded firm and things could
звездная фирма и все может
well be even more difficult in
ну, будет еще сложнее
the years to come.  come and if the expectations
ближайшие годы, и если ожидания
were simply already too
уже было слишком много
high for this next
большой для следующего
[Music]
[Музыка]
GTA
ГТА
October 19, 2012 GTA V was announced
19 октября 2012 г. Анонсирован GTA V.
less than a year ago we only
меньше года нам не приходилось
had one trailer at the time and
в то время был только один трейлер и
some images Rockstar preparing to
несколько изображений, к которым Rockstar готовится
offer us the second trailer of its game
предложите нам второй трейлер его игры
and the first preview via
и первые анонсы в журнале
Game Informer magazine it is on this day that the
Game Informer именно в этот день
young studio CD project announces its
молодой студийный CD-проект объявляет о своем
new game cyberpunk 2077 since the
новая игра Cyberpunk 2077 со времён
rise of video games
рост видеоигр
many games have been awaited
ожидается количество игр
for many years only to
в течение многих лет для
end up being damp squibs
наконец-то стань мокрыми пиропатронами
and disappointing fans, gamers and
и разочаровать болельщиков, игроков и
journalists around the world but the
журналисты со всего мира, но дело
cyberpunk case remains very special
киберпанк остается особенным
first of all because this case remains
во-первых, потому что это дело остается
relatively recent dating  only
относительно недавнее датирование только
3 years old but also and above all because
3 года, но также и прежде всего потому, что
cyberpunk 2077 was undoubtedly one of the
Киберпанк 2077, несомненно, был одним из
most anticipated games of recent
самые ожидаемые игры последнего времени
years, a double feat when we
лет двойной подвиг, когда мы
think that it was also
думаю, это было нечто большее
a new license.  is why
новой лицензии, вот почему
cyberpunk is the perfect example to
Киберпанк – идеальный пример
express our fears about the next
выразить наши опасения по поводу следующего
GTA founded in 1994 CD project was not
GTA, основанный в 1994 году, проект компакт-диска не был
at all a video game developer
вообще разработчик видеоигр
originally this Polish company is
Основой этой польской компании является
historically the very first publisher
исторически самый первый издатель
on the Polish software market  of
на польском рынке программного обеспечения
CDROM to put it simply CD Project was
CDROM, проще говоря, CD Project был
as important as the CEL, the union
так же важен, как CEL, профсоюз
of publishers and leisure software
издательское и развлекательное программное обеспечение
in France and therefore it was through CD project
во Франции и, следовательно, это проект CD
that publishers used from the mid-
что редакция прошла с середины
90s to edit and translate
из 90-х редактировать и переводить
their games on the  Polish soil thanks to CD
их игры на польской земле благодаря компакт-дискам
project Polish players have had
проект у польских игроков был
access to many important games
доступ ко многим важным играм
fully translated into Polish such as
полностью переведен на польский язык как
the very first opus of Baldur gate in
самый первый опус Baldur Gate в
1998 for example little by little CD project will
Например, в 1998 году мало-помалу проект компакт-диска будет
expand its empire becoming from the beginning
расширить свою империю, став с самого начала
of the 2000s  the largest
самый крупный из 2000-х
distributor and publisher of video games
дистрибьютор и издатель видеоигр
in Central Europe, especially on PC and
из Центральной Европы, особенно на ПК и
this is also when the
именно в это время
studio will want to expand its horizons
студия захочет расширить свои горизонты
in 2002 while the studio is not
в 2002 году, когда студия не
yet 10 years old CD project will  create its
еще 10 лет проект CD создаст свой
development section and launch
раздел разработки и запустите
production of its first game The
производство своей первой игры The
Witcher a title which will be adapted from the
Ведьмак — игра, которая будет адаптирована из
eponymous novel by Andre Samkowski released in
одноименный роман Андре Самковски, вышедший в
2007 on PC The Witcher is a success
2007 год на ПК «Ведьмак» имеет успех
garnering a metacritic average of 86
средний балл на метакритике 86
% which is quite impressive for
%, что весьма впечатляет для
a new license and especially as
новую лицензию и, прежде всего, как
the first game from a new
как первая игра от новой студии
development studio following the momentum of this great
развитие по импульсу этой симпатичной
success CD project continues but slows down
проект Success CD продолжается, но замедляется
the publishing and distribution of
издание и распространение игр
video games and begins to mobilize all its
видео и начинает мобилизовать всех своих
teams on the production of The  Witcher
команды по производству Ведьмака
2 4 years later the game arrives on PC
2,4 года спустя игра выходит на ПК
and a completely redesigned version
и полностью переработанная версия
will arrive in April 2012 on Xbox 360 the
выйдет в апреле 2012 года на Xbox 360 на
studio is already starting to leave its
студия уже начинает выходить из своей зоны
comfort zone offering its first games
комфорта, предлагая свои первые игры
on console and here again success is
на консоли и снова успех
there  The Witcher 2 is even
в точку Ведьмак 2 все еще
better received than the first opus, garnering
был принят лучше, чем первый успешный опус
a score of 88% on metacritic more
Рейтинг 88% на Metacritic Plus.
than ever CD project is
чем когда-либо проект CD на ветру в
booming and the production of The Witcher 3
Пупе и производство Ведьмака 3
begins a few months after the release of the
через несколько месяцев после выхода
second game only 10 years after the
вторая игра всего через 10 лет после
creation of the development studio CD
создание студии разработки компакт-дисков
Project is already the author of two successful games
Проект уже является автором двух игр
with a license destined to become
успех с лицензией, которой суждено стать
cult in May 2012 after the release and
культ в мае 2012 года после выхода и
success of The Witcher 2 CD project
успех проекта компакт-диска The Witcher 2
formalizes during the 3rd that a new
3-го числа официально оформляет новый
game and a new  license are in
игра и новая лицензия уже в наличии
development in the cyberpunk theme you
развитие темы киберпанк это
will then have to wait 5 months and
тогда придется ждать 5 месяцев и 19 числа
October 19 to have the right to the first
Октябрь, чтобы иметь право на первый
teaser with the officialization of the name
тизер с официализацией названия
cyberpunk 2077 2 months later at the very
киберпанк 2077 вообще 2 месяца спустя
beginning of the year 2013 and more
начало 2013 года и далее
precisely on the 10  January 2013 CD
именно 10 января 2013 года компакт-диск
project begins the cyberpunk marketing campaign
проект начинает маркетинговую кампанию
with a first teaser, a
киберпанк с первым тизером
2-minute video which clearly lays
2-минутное видео, в котором четко позирует
the foundations making us understand that the
основы, позволяющие нам понять, что
game was going to immerse us in a
игра должна была погрузить нас в мир
Blade Runner-style world with a future where sex
Бегущий по лезвию с будущим, где секс
and body modifications  are
и модификации кузова
omnipresent with a good dose of
вездесущий с хорошей дозой
violence an enigmatic teaser which
насилие - загадочный тизер, который
ends with this rather funny SAÉ 10 years
завершается этим довольно забавным 10-летием SAÉ
later we see the logo of the game and
позже мы видим логотип игры и
Cid project ends its video by
Проект Cid заканчивает свое видео через
announcing that the title will arrive and
объявляя, что название прибудет и хорошо
when it will be ready only 7  days
когда будет готов всего 7 дней
later the communication continues
позже общение продолжается
with a new video mant forward
впереди новое мант видео
Mike pon Smith the designer of the
Майк Пон Смит, игровой дизайнер
role-playing game cyberpunk 2020 who participates in
роль киберпанка 2020, которая участвует в
the adaptation of his work into a video game
адаптация его работ в видеоигру
because here again CD project is inspired by a
потому что и здесь проект компакт-диска вдохновлен
support already  existing to adapt it into a
уже существующая поддержка для его адаптации
video game this 4 minute video
видеоигра это 4-минутное видео
allows Mike pon Smith to speak and
позволяет Майку Пон Смиту говорить и
explain the world of cyberpunk in order
объяснить мир киберпанка по порядку
to tease players about all the things
дразнить игроков всем подряд
that will await them in this future game
кто будет ждать их в этой будущей игре
and after that radiant silence during
и после этой лучезарной тишины для
more than 5 years CD project no longer addresses
CD-проект возрастом более 5 лет больше не адресуется
cyberpunk 2077 and in reality it doesn't
киберпанк 2077 а на самом деле это не так
matter because at that time this
серьезно, потому что в то время это
series of announcements went a little
серия анонсов немного прошла
unnoticed because yes in 2013 CD project
незаметно, потому что да, в проекте CD 2013 года
remains a young studio which has  only 10
остается молодой студией, имеющей всего 10
years old and which has only released two games and
лет и который выпустил всего две игры и
although the latter are of quality
хотя они качественные
and have met with great success
и они имели большой успех
they have not yet marked the
они еще не оставили своего следа в отрасли
video game industry on top of that The Witcher
видеоигра поверх «Ведьмака»
remains a  well apart from not yet
остается совершенно особым жанром, пока еще не
very fashionable and a little in the shadow
очень модно и немного в тени
of a certain Skyrim released the same year
из некоего Скайрима, вышедшего в том же году
as The Witcher 2 the studio has again
что The Witcher 2 у студии еще есть
approved everything to break through and rise to
все одобрено, чтобы прорваться и подняться до
the height of the greatest and to
высота самого высокого и для
generate a  total interest on all
вызвать общий интерес во всем
of its projects and especially on a
своих проектов и особенно на
new license thus from 2013 to 2015 CD
новая лицензия, а также компакт-диск с 2013 по 2015 год
project is fully invested in the
проект полностью инвестирован в
development of The Witcher 3 leaving
разработка выхода The Witcher 3
aside cyberpunk therefore in 2013
помимо киберпанка, таким образом, в 2013 году
it is a tiny base of  fans who
это крошечная фанатская база, которая
continue to wait for this new
продолжайте ждать этой новости
license which was announced
лицензия, о которой уже было объявлено
more than a year ago, it is really during
больше года действительно прошло
the year 2015 that things will
2015 года, что дела идут
start to accelerate for CD project
начните ускоряться для проекта компакт-диска
[Music]
[Музыка]
rade
гавань
with the release of The Witcher 3 the
с выходом Ведьмака 3 побережье
popularity of C project exploded
популярность проекта C резко возросла
in addition to the fact that the
кроме того, что кампания
promotional campaign for the title was
рекламное название было
perfectly mastered with each video
отлично справляется с каждым видео
which was a mastercl giving
это был мастер, дающий больше
players more and more desire to  put your
помимо желания, чтобы игроки позировали
hands on the game and discover the
возьми игру в руки и узнай
incredible world of The Witcher 3 and the
невероятный мир Ведьмака 3 и
new adventures of Gérald de Rive
новые приключения Жеральда де Рива
we can also talk about the quality of the
мы также можем говорить о качестве
title of its missions of its narration of
название его миссий, его повествование о
its completely crazy staging and
это совершенно сумасшедшая постановка и
the incredible  immersion in this
невероятное погружение в этот мир
sumptuous world in all aspects CD
роскошный во всех отношениях компакт-диск
project achieves almost faultless
проект реализуется почти безупречно
and if this code of popularity has continued
и если этот код популярности не прекратился
to rise throughout the marketing campaign
монтируется на протяжении всей маркетинговой кампании
it will still reach
оно все равно достигнет
new heights with the release of the game
новые высоты с выходом игры
and in particular  the simple edition of the title
и в частности простое издание названия
offered at the base price of €70 at
предлагается по базовой цене 70 евро
the time but which clearly had
время, но которое явно имело
the appearance of a special edition map in
внешний вид карты специального выпуска в
physics soundtrack of the game again in
физический саундтрек к игре снова в
physics message of thanks from the
физическое сообщение с благодарностью
CD project teams stickers delivered
Наклейки проекта на компакт-диске доставлены из
presentation of the world The Witcher 3
презентация мира Ведьмака 3
this simple edition was even more
это простое издание было еще более
complete than certain
полный, как некоторые издания
special editions of competing games so of
специальные предложения по соревновательным играм так хороши
course the 3 is not perfect either
конечно, 3 тоже не идеален
hence the fact that we are talking about almost
отсюда тот факт, что речь идет о квази
flawless because  yes the first
обязательно, потому что да, первый
versions of the game when it was released
версии игры на момент ее выпуска
were quite buggy but at that
последний довольно глючный, но в этом
time it was not a big deal because after
время это не имеет большого значения, потому что после
all even if Cid Project was on a
даже если проект Сид был на
very upward slope it still remained
очень крутой склон там еще был
modest with only one license and
скромный, только с лицензией и
three  games and only 13 years
три игры и всего 13 лет
of existence so we forgive the bugs
существования, поэтому мы прощаем ошибки
although numerous it was not
хоть и многочисленный, но не был нет
catastrophic either and the game will be quickly
катастрофичнее и игра быстро станет
repaired and stable after a few weeks
отремонтирован и стабилен через несколько недель
of updating on top of that CD project
обновление поверх этого проекта компакт-диска
does not release anything and  even intends
ни от чего не отказывайся и даже рассчитывай
to drive the point home 5 months later with
доведите дело до конца 5 месяцев спустя с помощью
the release of Earth of Stone, the first
выход Earth of Stone первый
major expansion of the game which turns out
большое расширение игры, которое раскрывает себя
to be of very high quality. The
быть очень качественным побережьем
studio's popularity continues to
популярность студии продолжает расти
skyrocket and CD project
проект skyrocket и CD становится
very quickly becomes a  studio increasingly
очень быстро растущая студия
respected and appreciated and again
уважаю и ценю и еще раз
it was far from finished on May 31,
31 мая это было далеко не закончено
2016, 1 year after the release of the game CD
2016, спустя 1 год после выхода игры на компакт-диске
project dealt the fatal blow with blood
проект наносит смертельный удар кровью
and wine considered one of the
и вино считается одним из
best extensions of  air PS4 Xbox
лучшие воздушные расширения для PS4 Xbox
one a DLC which will surpass the first
DLC, которое превзойдет первое
extension released in October 2015 but
расширение выпущено в октябре 2015 года, но
which will perfectly close the arc of
который идеально замкнет дугу
Witcher 3 with the release of this
Ведьмак 3 с выходом этого
extension CD Project is in an
компакт-диск с расширением. Проект находится в
extremely positive dynamic with
исключительно положительная динамика
many players and fans comparing the
многие игроки и болельщики сравнивают
treatment of The Witcher 3 to that of
отношение к Ведьмаку 3 к отношению к
GTA 4, a game already very good on paper
GTA 4 игра уже очень хороша на бумаге
which is wonderfully completed with
который прекрасно дополняется
the release of two excellent
выпуск двух отличных материалов
additional content sold at an extremely
дополнительно продается по чрезвычайно низкой цене
fair price compared to what is on
правильно по сравнению с тем, что сделано на
the market.  This is the moment that
рынок в тот момент, что
many players and fans will begin
многие игроки и болельщики начнут
to qualify CD project as
пройти квалификацию проекта Rockstar CD
European Rockstar and even in the press the
Европейский и даже в прессе
parallel between the two studios will
параллель между двумя студиями
become more and more frequent in a
меньше быть все чаще и чаще в
very short time. CD project had done
очень мало времени было сделано для проекта компакт-диска
what  'it was necessary to reach a very
что потребовалось для достижения очень
high level to the point of being compared to
высокий уровень до такой степени, что его можно сравнить с
Rockstar Games now there was
Rockstar Games теперь ничего не осталось
only one thing left for the Polish studio to
в польской студии только одно дело
transform
преобразовывать
[Music]
[Музыка]
the test place am
место испытаний, я
2 years after the release of  latest DLC of
Спустя 2 года после выхода последнего DLC
The Witcher 3 CD Project is back
Проект компакт-диска «Ведьмак 3» возвращается
during the 3 2018 the studio reveals a
в течение 3 2018 года студия представляет
first preview of cyberpunk 2077 during
первый взгляд на киберпанк 2077 во время
the Xbox conference and the hype is
конференция Xbox и ажиотаж без
unprecedented for a new license and
прецедент для новой лицензии и
here again it must be said that the announcement  is
и здесь надо сказать, что анонс
perfect many rumors announced
идеально, много слухов объявлено
a return of CD project and cyberpunk
возвращение проекта CD и киберпанка
during this Xbox conference which is
во время этой конференции Xbox это
why the trailer is shown at the very
почему трейлер показан полностью
end of the show after the closing message
конец шоу после закрытия сообщения
from Phil Spencer as if CD project
Фила Спенсера, как будто проект компакт-диска
had hacked the conference the trailer
взломал конференцию трейлер
begins in a strange atmosphere and in
начинается в странной атмосфере и в
the chat many players
чат, который делают многие игроки
refer to watch dogs 3 nobody or
ссылка на сторожевых собак 3 человека или
very few players think that it is
очень немногие игроки думают, что это так
cyberpunk and as soon as the
киберпанк и от появления
CD project mençon appears the Microsoft
проект Mençon CD «Комната Microsoft»
theater room exults in a trailer for  a minute 40
театр ликует, 40-минутный трейлер
which will set the Internet on fire with its quality
который поразит Интернет своим качеством
and its rhythm no release date but
и его ритм, без даты выпуска, но
the expectation is already extremely high on
ожидание уже чрезвычайно велико, чтобы
the part of the players much more than during
доля игроков гораздо больше, чем во время
the very first announcement of the game in
с самого первого анонса игры в
2012 it must be said that in 6  years the studio
2012 Надо сказать, что за 6 лет студия
has come a long way a year
прошел долгий путь год спустя
later the new trailer for
опоздал на новый трейлер
cyberpunk 2077 is revealed and
Киберпанк 2077 раскрыт и снова
once again during the 3 2019 during the
один раз 3 2019 года во время
Xbox conference a much longer trailer
Конференция Xbox, трейлер и многое другое
of 4 minutes this time with
На этот раз 4 минуты с с
a certain Ken Reeves in  guest the
некий Кен Ривз в качестве гостя
collector's editions of the game are revealed
раскрыты коллекционные издания игры
with a release date of April 16, 2020
с датой выхода 16 апреля 2020 г.
on PC PS4 and Xbox one and from this
на ПК PS4 и Xbox one и отсюда
moment the hype and anticipation around
момент ажиотажа и ожидания
cyberpunk will take on a
киберпанк будет расти
completely crazy scale worthy of a brand
совершенно безумный, достойный целого
new Rockstar game  or a new opus
новая игра Rockstar или новый опус
of a very well-known license CD project
лицензии очень известного проекта CD
is confident and everything seems to
показывает уверенно и нам все кажется
promise us a historic game during
обещают историческую игру во время
this 3 2019 one-hour demos are
Это 3 одночасовые демонстрации 2019 года.
shown to the specialized press and
показан специализированной прессе и
indeed the game looks  quite
на самом деле игра выглядит довольно
impressive, communication
впечатляющее общение
is accelerating CD project and cyberpunk
ускоряет проект CD и киберпанк
are making presentations at
следить за презентациями во время
trade shows like Gamescom and Paris MS
торговые выставки, такие как Gamescom и Paris MS
week at the end of 2019, everything
выходные в конце 2019 года все
seems to be progressing on the right path
кажется, двигаюсь по правильному пути
just 4 months before the game's release this
всего 4 месяца с момента выхода игры
that no one knew is that in reality
что никто не знал, это на самом деле
all this was only one facet and that
все это была лишь одна грань и та
the development of cyberpunk 2077 was
разработка киберпанка 2077 была
an unspeakable hell for the developers
безымянный ад для разработчиков
the studio would even be on the verge of
студия даже была бы на краю
breaking up with teams forced
разрыв с вынужденными командами
to continue  many hours of
связать воедино многие часы
work with unacceptable working conditions
работа с условиями труда
table weekend included the
неприемлемый столик выходного дня включен в стоимость
situation is so delicate that a
ситуация настолько деликатная, что
first postponement of the game is announced in
о первом переносе игры объявлено в
January 2020 expected for April 16
Январь 2020 года ожидается 16 апреля.
cyberpunk is now expected for
Киберпанк теперь ожидается
September 17, 2020, i.e. the day of the 7  years
17 сентября 2020 г., т.е. 7-й день рождения.
of a certain GTA V but this postponement
какой-то GTA V, но это отсрочка
does not help anything internally the teams
ничего не исправляет внутри команд
are pushed to the limit the development
доведены до предела развития
of the PS4 and Xbox one versions are an
Версии для PS4 и Xbox one являются
ordeal which is causing
испытание, из-за которого ты отстаешь
the entire project to fall behind schedule the
весь проект пандемия
covid-19 pandemic  and teleworking will not
Covid-19 и удаленная работа никуда не денутся
help anything, on the contrary, however,
напротив, однако, устроить
management continues to make a
направление продолжает оказывать влияние
very confident and very assured aggressive tion
агрессивный, очень уверенный в себе и очень уверенный в себе
around the game in June 2020 following
вокруг игры в июне 2020 года после
the cancellation of the 3 and the establishment
отмена 3 и создание
of the Summer game Fest CD project presents
CD-проекта Summer Game Fest представляет
new cyberpunk gameplay sequences
новые кадры геймплея
and again everything seems to be
киберпанк и снова вроде всё
perfect even if among some
идеально, даже если для некоторых
journalists doubts are starting to
сомнения журналистов начинают рассеиваться
remain while the NextGen consoles
выжить, пока NextGen консоли
had just been announced and their
только что было объявлено, и их
release was expected for November 2020
релиз ожидался в ноябре 2020 года
it was becoming quite difficult to believe that
в это становилось довольно трудно поверить
the sequences presented in cyberpk
последовательности, представленные в cyberpk
2077 are indeed running on PS4 Xbox
2077 действительно работает на PS4 Xbox
one, however the management of CD project
одно однако направление проекта CD
is once again very confident
еще раз показывает себя очень уверенной в себе
and confirms that the development of the game is
и подтверждает, что разработка игры
progressing well and that the latter is expected
продвигается хорошо, и это последнее ожидается
on PS4 Xbox one with versions to be released.  the
на PS4 Xbox one с версиями по адресу
height of expectations despite this CD
ожидания завышены, несмотря на этот компакт-диск
project once again postpones the game
проект в очередной раз откладывает игру
to November 2020, i.e. additional months of
в ноябре 2020 года, т.е. месяцах
postponement and here again the
дополнительный перенос и снова
situation does not improve, even worse
ситуация не становится хуже
the production falls into
производство впадает в хаос
total chaos internally the developers
больше штатных разработчиков
continue even more hours of
соединить вместе еще больше часов
work the game is once again
работай, игра снова
postponed to December 10, 2020 and the
перенесен на 10 декабря 2020 г.
shareholders are starting to lose
акционеры начинают терять
patience death threats are received
терпение, угрозы смерти получены
by certain developers from
некоторыми разработчиками со стороны
psychopathic players who do not agree to
игроки-психопаты, которые не принимают
wait any longer  for a long time CD Project has been
ждать больше CD Project is
completely overwhelmed by events
полностью поглощен событиями
and things are getting worse day after day
и все становится хуже с каждым днем
unfortunately the feedback on the
к сожалению, возврат на
concerns is not listened to by the
опасения не прислушиваются к мнению
management which does as it pleases over
руководство, которое делает то, что хочет
the weeks the developers are
в течение нескольких недель разработчики
now certain that the  game will not be
теперь уверен, что игры не будет
ready even for December 10 and
не готов даже к 10 декабря и
faced with this warning from
столкнулся с этим предупреждением от
the developers and
разработчики и команды
production teams, CD project management
управление производством проекта компакт-диска
responds that they have no choice and that
отвечает, что у них нет выбора и что
the developers must finish
разработчики должны закончить
the game  at time on the side of the press and
игра вовремя со стороны прессы и
players the concern is
игроки становятся все более обеспокоенными
growing but CD project does
больше, но проект CD не имеет
not flinch the Polish publisher and developers
не отказывайтесь от издателя и разработчиков
continue to reassure
Польский продолжает всех успокаивать
everyone by reassuring that all the
мир, заверив, что все
promises made by the studio since
обещания, данные студией с тех пор
2018  will be respected both in
2018 год будет уважаться ли в
terms of functionality and content
уровень функциональности и содержания
present in the game but also in
присутствует в игре, но и в
terms of performance on all
уровень производительности во всех
media to assure players the
поддерживает, чтобы гарантировать игрокам
press investors City project
пресс-сити инвесторы проекта
is releasing a gameplay video on November 24
24 ноября в эфире видео
showing passages from the
игровой процесс, показывающий отрывки из
PS4 versions  pro and ps5 in
Версии для PS4 pro и PS5 в версии
backward compatible version these demos were
обратно совместимые, эти демоверсии были
unfortunately not real time and
к сожалению, не в реальном времени и
carefully prepared in advance to
тщательно подготовленный заранее к
offer a very good communication move about
предложить очень хороший коммуникационный ход
ten days before the release of the
примерно за десять дней до выхода
game the truth is that internally
игра правда в том, что внутри все
everyone knew  that the launch of
мир знал, что запуск
cyberpunk 2077 was going to be a
Киберпанк 2077 должен был стать
gigantic fiasco concerning the press
гигантское фиаско с прессой
the test proposals were
предложения по тестированию были
sent at the end of October and
отправлено в конце октября и
then without warning CD project sent
затем без предупреждения отправил компакт-диск с проектом
only PC keys even to the
только ключи от ПК, даже для
editorial staff who had requested
редакция, запросившая коды
PS4 codes  or Xbox one thus on December 1st
PS4 или Xbox One также 1 декабря.
most journalists from around the world
большинство журналистов во всем мире
receive their keys on PC with
получить свои ключи на ПК с помощью
the ban on carrying out tests on
запрет на проведение испытаний на
console before the release of the game on
консоль до выхода игры 10-го числа
December 10th and obviously this decision was
Декабрь и неизбежно это решение
not taken at random 10 days
взято не случайно 10 дней
later on December 10, 2020 from the
позже 10 декабря 2020 г. от
first minutes of the game being put online
первые минуты игры онлайн
it is unprecedented chaos the
это беспрецедентный хаос в игре
most anticipated game of the year 2020 but even
самый ожидаемый 2020 год, но все же
more widely of the PS4 Xbox
в более широком смысле, от поколения PS4 Xbox
one generation and the biggest damp squib of
одна и самая большая мокрая петарда
in recent years very few
в последние годы очень мало
promises have been kept the game and empty
обещания были сохранены игрой и пусты
with streets of Night City desert
с пустынными улицами Ночного города
completely scandalous bugs making it
совершенно возмутительные ошибки
impossible to progress in game and
невозможно прогрессировать в игре и
making the consoles of the
заставляя консоли плеваться
PS4 Xbox one versions simply
Версии для PS4 и Xbox One просто
unplayable for the majority of
неиграбельно для большинства
players  PS5 and Xbox series
игроки версий серий PS5 и Xbox
to the press to make the
протестируйте с помощью пресса, чтобы сделать
game barely playable with a
игра, в которую можно просто играть с
NASA configuration at the time of its
конфигурация НАСА на момент его создания
release many features and
выпуск многих функций и
content are absent such as the
контент отсутствует, как и
possibility of being able to buy
возможность иметь возможность приобрести
houses, hideouts and so on
убежища и так далее
being able to take the metro despite
возможность ездить на метро, ​​несмотря на
rave reviews  of the Press who
хвалебные записки прессы, имевшие
had the privilege of testing the game on
имел честь протестировать игру на
PCs that most normal players
ПК, которого нет у большинства обычных геймеров
could not afford. Cyberpunk is a
не мог себе позволить киберпанк
disaster and in the face of the scolding of
катастрофы и перед лицом грохота
players and certain journalists
игроки и некоторые журналисты
with a good conscience having refused the
имея чистую совесть, отказавшись от
tests on PC of  cyberpunk 77 new
Cyberpunk 77 тестирует новинку на ПК
tests are released on PS4 and Xbox one and
тесты выпущены на PS4 и Xbox one и
this time the notes are deplorable
на этот раз оценки плачевные
the opinions of the players on Steam and the
обзоры игроков в Steam и
Playstation and Xbox stores are just
Все магазины PlayStation и Xbox
as bad the world of CD Project is
насколько мир CD Project находится в
collapsing whether it is the
разваливается ли это
players the fans the press but
игроки, болельщики, пресса, но
also the investors everyone
также все инвесторы
feels betrayed by the studio which
чувствует себя преданным студией, которая
admits to having lied the
признается, что солгал во время
stock price of CD Project is
Действия CD Project на фондовом рынке
divided by 20%.  the developers of the
разделить на 20%. разработчики
studio, totally revolted, turned
совершенно возмущенная студия, развернись
against the management, accusing them of
против руководства, обвиняющего их в
having warned them for many
предупредив их за многие
weeks and threatened to file a
недель и угрожают подать жалобу
collective complaint on their part. The
коллективно на их стороне
investors did not wait and
инвесторы не ждут и
filed a collective complaint on
подали коллективную жалобу 25 числа.
December 25, Christmas Day, thus reproaching  to
Декабрьское Рождество таким образом упрекает
CD project false advertising
CD-проект ложной рекламы
aimed at deceiving the consumer according to
направленный на обман потребителя по
investors the Polish studio
инвесторы польская студия
should have warned its customers
должен был предупредить своих клиентов
against buggy versions and not
против версий с ошибками, а не против
hide it with fake trailers for the
спрятаться с оборудованными прицепами для
first time in their history Sony and
впервые в истории Sony и
Microsoft authorize the requests
Microsoft разрешает запросы на
refund without even needing
возмещение даже без необходимости
justification on the PlayStation Store
обоснование в PlayStation Store
and the Xbox Store on PS4 and PS5 the game
и Xbox Store на PS4 и PS5 игра
will even be removed from the PlayStation Store
будет даже удалена из PlayStation Store.
as long as CD project is not able
пока проект CD не сможет
to offer the PlayStation consumer
предложить потребителю PlayStation
functional versions in total these are
функциональные версии всего это
more  of 5 million refunds which
более 5 миллионов возмещений, которые
will be requested in a few days a
будет запрошен в течение нескольких дней
sad record had just been broken by CD
грустный рекорд только что был побит компакт-диском
project in such a short time while
проект в столь короткие сроки
many media players and fans compared
многочисленные медиаплееры и вентиляторы по сравнению
CD project red by naming them the
CD-проект красный, назвав их
European Rockstar Games several
Европейские игры Rockstar несколько
media and players  are now comparing
СМИ и игроки теперь сравнивают
cyberpunk 2070 17 as the
киберпанк 2070 17 как Титаник
video game Titanic to image the incredible
видеоигра, чтобы показать невероятное
shipwreck of the game at the start of 2021 the storm
затопление игры в начале 2021 года шторм не наступит
is not calming for CD project
не успокаиваюсь из-за проекта CD
new complaints are being filed via
новые жалобы подаются через
class actions by
групповые иски ассоциаций
consumer associations who feel betrayed
потребителей, которые чувствуют себя преданными
in particular by the promises  from the studio for
в частности по обещаниям студии
its part the management
Со своей стороны руководство обращается
apologizes to the players and the
извиняюсь перед игроками и
members of its studio promising to
члены его студии обещают
repair all these errors and as
исправьте все эти ошибки и многое другое
quickly as possible without resorting to
можно быстро, не прибегая к
crunch the PS5 and Xbox series X versions
подробнее о версиях для PS5 и Xbox Series X
are postponed just like the big solo DLC
отложены, как и большие сольные DLC.
several small updates of
несколько небольших обновлений
free content will be announced but the
бесплатный контент будет объявлен, но
damage seems to be done on the side of the players
кажется, что вред нанесен на стороне игроков
who are not decided to forgive any
которые не полны решимости простить
time soon after this unprecedented fiasco CD
сразу после этого беспрецедентного фиаско компакт-диска
project red must rebuild itself and
проект красный должен перестроиться и
win back the hearts of the players the studio
вернуть сердца геймеров студии
is recovering  at work being very
возвращается к работе и делает очень
discreet and offering numerous
сдержанный и предлагающий множество вариантов
updates over the months to repair the
обновлялся в течение нескольких месяцев для ремонта
game the nexGen versions are falling even
версии игры nexGen все еще принимаются
further behind just like that of The
больше никаких задержек, как в The
Witcher 3 the solo DLC is also
Соло-DLC для Ведьмака 3 тоже займет некоторое время
falling behind the studio's only priority
отложить единственный приоритет студии
from now on  is to offer
теперь стоит предложить версии
stable PS4 Xbox one and PC versions objective which
Стабильная цель для PS4, Xbox One и ПК, которая
will never be achieved by CD project
никогда не будет достигнут проектом CD
of course cyberpunk 2077 is
конечно киберпанк 2077 это
today accessible in a
сегодня доступен в состоянии
suitable state compared to launch but
подходит по сравнению с запуском, но
the PS4 and Xbox one versions
версии для PS4 и Xbox one страдают
still suffer from problems and problems.  persistent bugs
все еще есть проблемы и постоянные ошибки
which are no longer as annoying as at
которые уже не так раздражают, как в
launch which no longer make the
запуск, который больше не заставляет их плеваться
consoles spit but which are far from making the
консолей, но которые далеки от того, чтобы сделать
game as beautiful and perfect as it
игра настолько прекрасна и совершенна, насколько она могла бы быть
should have been on PC the game is doing much
должно быть на ПК игра идет много
better despite still a few small ones  bugs
лучше, несмотря на некоторые мелкие ошибки
in February 2022 CD project on offici
в феврале 2022 года проект компакт-диска выйдет официально
the PS5 and Xbox series
версии для PS5 и Xbox Series X, которые есть
not having on
беспокойства, о которых нам не следует беспокоиться
a recent game and even less on a
недавняя игра и еще меньше на
port the redemption is long and
выкуп портежа долгий и
difficult for the Polish studio we
сложно для польской студии это
will have to wait until September 2022 for
нам придется подождать до сентября 2022 года, чтобы
CD project to finally be able to have the right to
CD-проект наконец-то может иметь право на
a big Boulder
большой валун
Fry
Жарить
announced in June 2020 during the Night City
объявлено в июне 2020 года во время Night City
wire  of the Summer Game Fest the
проволока из серии Летний игровой Фест
Netflix series will come and save
Netflix придет и спасет мебель
CD project's furniture the series is of high
CD проект, сериал великолепен
quality and will be extremely well received by
качество и будет очень хорошо принят
spectators
доля зрителей, перезапускающих
immediately reviving the hype around
сразу ажиотаж вокруг
cyberpunk and moreover sales of the
киберпанк и другие продажи
game are soaring and  this time although
игра улетает и на этот раз хотя
the PS5 Xbox series
версии для PS5, серия для Xbox
following
подтвердить разработку сиквела
cyberpunk 2077 and confirms that the
cyberpunk 2077 и подтверждает, что DLC
solo DLC is on track to arrive in
соло скоро прибудет
2023 a little earlier in this year
2023 чуть раньше в этом году
2022 CD project had formalized the
Проект CD 2022 формализовал
development of a new opus of The
разработка нового опуса The
Witcher everything finally seemed to be getting back
Ведьмак, наконец-то все началось заново
on the right path for the
на правильном пути для студии
Polish studio in April 2023 the
Польский в версиях за апрель 2023 г.
consoes versions of cyberpunk 2077 are entitled to
Консо-киберпанк 2077 имеют право
a big update allowing to
большое обновление, позволяющее
correct many more bugs and
исправить еще много ошибок и
technical problems thus improving the
технические проблемы, тем самым улучшая
stability and the visual and
стабильность и визуальный рендеринг и
graphic rendering of the game the PC version will be
графика игры, версия для ПК будет иметь
entitled to this  same update a few
имеют право на это же обновление несколько
weeks later in June on
недели спустя, в июне, 26 числа.
September 26, 2023 a final update
Сентябрь 2023 г., финальное обновление
is put online at the same time as the
выводится в сеть одновременно с
release of the Phantom Liberty DLC with
выпуск DLC Phantom Liberty с
actor Idriss Elba and this time
актер Идрисс Эльба и на этот раз
feedback from the press from players and
отзывы прессы от игроков и
fans are unanimous this is the
фанаты единодушны, это
ultimate version of cyberpunk 2077
окончательная версия киберпанка 2077
offering solid content with very
предлагая солидный контент с очень
few technical and graphic issues
мало технических и графических проблем
almost 3 years after the release of the
почти через 3 года после выхода
first version of the game but in reality
первая версия игры, но на самом деле
it is December 5, 2023 that  the
именно 5 декабря 2023 года вышла версия
ultimate version of cyberpunk 2077 arrives on PC
Ultimate Cyberpunk 2077 выходит на ПК
ps5 and Xbox series
серии PS5 и Xbox
things for free like
много вещей бесплатно, например
new motorcycles the arrival of a
новые мотоциклы прибытие
new metro network and much
новая сеть метро и многое другое
more to definitively close this
еще раз, чтобы окончательно закрыть это
chapter on a good note far from having
глава на хорошей ноте, далека от того, чтобы иметь
forgotten the players forgive CD
забыл, что игроки прощают компакт-диск
project and now the studio has all
проект и теперь в студии есть все
the cards in place  hand to catch up
карты на руках, чтобы наверстать упущенное
as it should with The Witcher 4
как и должно быть в Ведьмаке 4
as well as the sequel to cyberpunk
а также продолжение киберпанка
2077 if today we compare CD
2077, если сегодня сравнивать КД
project and cyberpunk 2077 to Rockstar
проект и киберпанк 2077 в Rockstar
Games and the next GTA it is not at
Игры и следующая GTA ему не до этого
first because CD
изначально потому что компакт-диск
Project has quickly become a
Проект быстро превратился в студию
respected studio among the biggest to the point
уважаемый среди величайших на тот момент
of being named by many players and
быть названным многими игроками и
media the European Rockstar Games
СМИ Европейские игры Rockstar Games
on the other hand the wait for cyberpunk of
с другой стороны ожидание киберпанка от нас
course reminds us of the
конечно, вспоминает ожидание
even greater disproportionate wait for this
непропорционально даже больше по этому поводу
next opus of GTA and it is clear that
следующая часть GTA и понятно, что
very few games or even no game
очень мало игр или вообще нет игр
was as anticipated as cyberpunk 2077
был так же ожидаем, как и Cyberpunk 2077
before the arrival of this next GTA but
до выхода следующей GTA, но
finally quite simply because in
наконец, довольно просто потому, что эти
recent years a lot of things at
в последние годы много чего в
ro Star Games are starting to  remind us of
ro Звездные игры начинают нам напоминать
the same worries that there were at CD
те же проблемы, что были на CD
project if the cyberpunk 2077 affair
проект, если дело Киберпанк 2077 имеет
was a carnage it is quite simply
была бойня, это довольно просто
because CD project did not know how to manage the
потому что проект CD не знал, как управлять
pressure and this completely
давление и это ожидание полностью
crazy wait around the game afterwards  12 years of
без ума от игры после 12 лет отсутствия
receiving only good reviews which
получать только хорошие отзывы, которые имеют
led to a series of missteps, the studio
сцепленные ошибки студии
felt itself growing wings and was unable
почувствовал, что крылья растут, а их нет
to manage all of this well and from
сумел хорошо со всем этим справиться и
Rockstar's side let's be realistic
сторона Rockstar, давайте будем реалистами
this pressure must still be there
это давление все еще должно быть там
again  the bigger it must be
еще больше, должно быть
almost stratospheric this pressure
почти стратосферное это давление
because imagine yourself you
потому что представь, что ты представляешь себя
are the studio which released GTA V to be the
это студия, выпустившая GTA V?
most profitable cultural product in
самый прибыльный культурный продукт
history more profitable than the
история более прибыльна, чем
latest Star Wars films more profitable
последние фильмы «Звездных войн» самые прибыльные
than Harry Potter or  the signur of the
что Гарри Поттер или подпись
rings you are the firm which has sold
кольца ты фирма которая продала
nearly 200 million copies of your
почти 200 миллионов копий вашего
game only on PC and console without
игра только на ПК и консоли без
any mobile version sold at Rabé
в Рабе не продается мобильная версия
you are the studio which has created over
вы студия, которая создала более
the years much more than a video game  a
лет гораздо больше, чем видеоигра
true cultural phenomenon whose
настоящий культурный феномен,
sequel has now been awaited for more
продолжение теперь ждут еще
than 10 years and this is the first time in
10 лет и это первый раз
history that this has happened so of course
история о том, что это происходит тогда хорошо
Rockstar is not a CD project
слышал Rockstar, это не проект компакт-диска
and of course Rockstar has
и, конечно же, у Rockstar есть
experience  much more than CD project
опыт гораздо больше, чем проект CD
unfortunately over the last 8 years
к сожалению, за последние 8 лет
things have changed a lot within
внутри все сильно изменилось
the star-studded firm and from the release of GTA
фирма-звезда и с момента выхода GTA
V and the BAFTA Awards in 2014 no one
V и премия BAFTA в 2014 году
suspected but things were
не подозревал, но дела обстояли
already turning around  interim in
уже в процессе внутренних съемок
January 2016 after a year of
Январь 2016 года после года отпуска
sabbatical Lesli Benzis abandons
Лесли Бензис, находящаяся в творческом отпуске, бросает учебу
ship we learn 3 months later that
корабль мы узнаем через 3 месяца, что
Lesle Benzis filed a complaint against
Лесле Бензис подала жалобу на
Teeku Trelnick and Sam Hauser for abuse
Тику Трельник и Сэм Хаузер за оскорбления
of power manipulation and
иметь возможность манипулировать и роялти
unpaid royalties accusing Rockstar and Teekou of
невыплаченный долг, обвиняющий Rockstar и Teekou в
simply having it  push towards the
все это просто подтолкнуло к
exit without leaving him too much choice
выйти, не давая ему слишком большого выбора
from 2018 tensions between Rockstar and
из 2018 года напряженности между Rockstar и
teekou begin to emerge between the
Тикоу начинает появляться между
two fmes no longer really having the
две женщины больше не имеют
same desires and the same visions teekou
те же желания и те же видения, тику
being the businessman ro in the
быть бизнесменом, ро в стороне
creative side more and more  conflicts
творческие все больше и больше конфликтов
of interest begin to strain both
интересы начинают склоняться к обоим
parties tensions which will not
части напряженности, которые являются неправильными
help during the development of redad
помощь во время разработки Redad
Redemption 2 where Rockstar wanted to
Redemption 2, где Rockstar хотела быть
concentrate on the development of the
сосредоточиться на развитии
single player part and tackle the multiplayer
одиночная игра и многопользовательский режим
afterwards in order to offer
впоследствии, чтобы предложить некоторые
something  unique and not just a GTA
что-то уникальное и не только GTA
online Wild West version but it was
онлайн-версия Far West но это было не так
not really to Tech2's taste according to
по мнению Tech2, не совсем по вкусу
several rumors in the corridor the idea of
несколько слухов в коридоре идея
releasing a single-player version of
выпустить сольную версию
Red Dead Redemption 2 was considered
Red Dead Redemption 2 рассматривался
by Rockstar in order to offer a
от Rockstar, чтобы предложить свой стенд
lone stand  multiplayer of Red Dead online
одиночная многопользовательская игра Red Dead Online Plus
later decision which will not please at all
позднее решение, которое совсем не порадует
teekou who found that there was
Тикоу, который обнаружил, что у него нет
no point in releasing a single-player
нет смысла выпускать игру
only game in 2018 and it was a bit
только соло в 2018 году и это немного
in haste that an online mode
в спешке, что режим в
was developed  in less than a year and a
линия была разработана менее чем за год и
half to offer a beta of Red Dead
половина предложит бета-версию Red Dead
online at the end of November 2018
онлайн в конце ноября 2018 г.
a beta of Red Dead online which will
онлайн-бета Red Dead, которая
turn out to be in fact only a GTA online
на самом деле окажется, что GTA Online
off far W with much fewer
далеко от W с гораздо меньшими затратами
possibilities and  much less
возможности и гораздо меньше моды
game mode a failed launch which will
игра неудачный запуск которого не будет
unfortunately never be caught up by
к сожалению, никогда не догонял
Rockstar while the star firm was
Rockstar, пока звездная фирма
very discreet on the online of
показано очень осторожно в Интернете
redhead only realizing moments of
рыжая, осознающая только моменты
com around redhead Redemption 2
com вокруг рыжей Redemption 2
stroselnick the CEO of tech to
Строселник, генеральный директор по технологиям
interactive  did not go out of its way
интерактивность не была проблемой
to promote the
умер, чтобы продвигать моду
online mode of the next Red Dead,
онлайн следующего Red Dead без колебаний
not hesitating to announce to investors as well
не объявлять инвесторам также
as during its interviews that Rockstar
что во время своих интервью Rockstar
was going to offer something new
собирался придумать что-то новое
and exceptional never before seen with  this
и исключительный, никогда раньше не встречавшийся с этим
new online mode the concern is that
новый онлайн-режим, проблема в том, что
what was originally planned cannot
то, что изначально планировалось, не может
be achieved with such
не может быть достигнуто с соблюдением сроков
short deadlines after the release of the game the
вскоре после выхода игры
launch of the Red Dead online beta
запуск онлайн-беты Red Dead
at the beginning of 2019 l  The atmosphere
в начале 2019 года атмосфера
is not at its highest level at
находится не на самом высоком уровне
Rockstar, especially since the studio is
Rockstar тем более, что студия
also under investigation
также под следствием
for crunch and difficult development management
для управления кранчами и разработкой
at certain
сложно в некоторых дочерних компаниях
Rockstar subsidiaries, particularly in the
Rockstar особенно в студии
Rockstar India studio.
Напряженность в Rockstar India
intensify between the star-studded firm
усилиться между звездной фирмой
tek and inevitably Red Dead Online is
тек и, очевидно, Red Dead Online
far from living up to the expectations and
далеки от того, чтобы оправдать ожидания и
promises of techou which have
технари обещают, что раскрутили
unfortunately hyped fans even with the arrival of the
фанаты, к сожалению, даже с приходом
final version of Red Dead online in May
финальная версия Red Dead онлайн в мае
2019 on  service will never manage to
2019 сервис никогда не дойдет
recover, sinking completely into
встать, полностью утонув
abandonment in 2021 the year 2019 will not be
отказ в 2021 году 2019 года не будет
easy for Rockstar with a
Rockstar нелегко с
very difficult development of the next
очень сложная разработка следующего
opus of the GTA series there again two
опус из серии GTA там опять два
new conflicts opposing the visions of
новые конфликты противоречат взглядам
Rockstar and  notably from Danhauser with
Rockstar и в частности Danhauser с
that of teekou many concerns
у Тикоу много забот
affect the writing of the game and its
влияют на написание игры и ее
scenario and finally on February 4, 2020
сценарий и, наконец, 4 февраля 2020 г.
dan Hauser in turn decides to leave
Дэн Хаузер, в свою очередь, решает уйти
the Rockstar ship this decision
Rockstar выпустит это решение
was not planned and will also
не было запланировано и собирается в другом месте
do a lot  internal noise
создавать много внутреннего шума
both at the Rockstar studios
столько же на уровне студий Rockstar
and at teekt strolljenck
только от Teekt Strolljenck
moreover will refuse to address the departure
более того, откажется обсуждать отъезд
of Danhuser 2 days later during the
от danhuser 2 дня спустя во время
quarterly review with the investors
ежеквартальный обзор с инвесторами
the departure of Dan will hurt and will
Уход Дэна причинит боль и будет
lead to d  other departures with
привести к другим отклонениям с
many changes Jennifer Colby in
много изменений в Дженнифер Колби
place for twenty years at
место около двадцати лет в
Rockstar takes her role as
Rockstar берет на себя роль
vice-president the team of scriptwriters
вице-президент сценарной команды
of Rockstar and Dan Hauser does
Rockstar и Дэн Хаузер не двигаются
not move from 5 members to four with
не переходить от 5 участников к четырем с
Michael  hworn who takes the role of
Майкл Хворн, который исполняет роль
director of the written word sure over the
директор по безопасному письму над
weeks many veterans who
недели многих ветеранов, которые
have been at Rockstar for
был с Rockstar долгое время
many years will leave the
пройдет много лет
different studios of the star
разные студии звездной фирмы
tech firm while on his side is making big
технологии, все на их стороне работает по-крупному
changes to straighten out the ranks
изменения, чтобы выровнять ряды
following multiple investigations carried out
после многочисленных расследований, проведенных
by journalists under the
журналистами на условиях
working conditions within Rockstar studios,
работа в Rockstar Studios
studio directors are thus
режиссеры студии такие
thanked, other veterans in
поблагодарил других ветеранов, уходят
turn leave their position not being in
их очередь, их позиция не находится в
line with the new
пригодность для новых производственных процессов
teek2 processes in addition to the  many unpublicized departures
teek2 помимо многочисленных вылетов нет
but still very
разрекламированный, но все же очень
important since most of these
важно, поскольку большинство из них
people were
люди были разработчиками
senior developers with a lot of
пенсионеры с большим опытом
big name experience also leaves Rockstar
громкое имя также покидает Rockstar
as lasl Jones the producer of
как Ласл Джонс, продюсер
almost all Rockstar games since
почти все игры Rockstar с тех пор
GTA 3 and unfortunately all this is going
GTA 3 и к сожалению все это идет
end up feeling more and more
в конечном итоге чувствую все больше и больше
about Rockstar's way of doing things as the
о том, как сделать рок-звезду более
months go by, early fans
фанаты месячной давности
realize that a rather
осознать, что изменений достаточно
worrying change is starting to affect the
беспокойство начинает влиять на ферму
star farm and the announcements of future games
звездное и анонсы будущих игр
will not reassure  in June 2020
не обнадежит в июне 2020 года
Rockstar announces an extended and
Rockstar анонсирует расширенную версию и
improved version of GTA V planned for 2021 on
улучшенная GTA V запланирована на 2021 год
PS5 and Xbox series
серии PS5 и Xbox
ps5 event and
трейлер во время мероприятия PS5 и
that the development of this
что разработка этой версии
negen version will actually begin after its
Неген на самом деле начнет после своего
announcement in October 2021 several leaks
анонс в октябре 2021 года нескольких лиг
seem to confirm the arrival of a
кажется, подтверждают прибытие
remake version of GTA trilogy on PC and
ремейк трилогии GTA на ПК и
console and finally Rockstar will
консоль и, наконец, Rockstar выйдет
leak the whole thing itself
сам избежит всего
information with the new logos and
информацию с новыми логотипами и
artworks on its Social Club following
работы в его Социальном клубе после
this GTA trilogy fiasco the final
это фиаско трилогий GTA окончательное
edition is finally announced and
выпуск наконец анонсирован и
confirmed the game will arrive a month
подтвердил, что игра выйдет через месяц
later in a disastrous state
поздно в плачевном состоянии
with a launch which for once can
с запуском, который на этот раз может
be  compared to that of cyberpunk the
можно сравнить с киберпанком
PC versions will even be withdrawn from
Версии для ПК будут даже удалены из
sales and PC players who have purchased
продажи и компьютерные геймеры, купившие
their version will simply no
их версии там просто не будет
longer have access to it for more than 24 hours because
доступа больше нет более 24 часов, потому что
confidential files of the
конфиденциальные файлы самых
highest importance have been left in
большое значение осталось в
the source codes  of the game and therefore
исходные коды игры и, следовательно,
easily accessible to people
легко доступен для людей
with a minimum of knowledge on PS5
имея минимум знаний по ps5
and Xbox series the games are barely
и игры серии Xbox просто
playable with a slew of funny bugs
играбельно с кучей забавных ошибок
but not really annoying on PS4 Xbox and
но не особо раздражает на PS4, Xbox и
switch on the other hand it is unplayable with
переключатель, с другой стороны, с ним невозможно играть
numerous crashes and  it is an
много сбоев, и это
unspeakable disaster for the
безымянная катастрофа для
development of this definitive
развитие этого окончательного
edition Rockstar called on an
Издание Rockstar обратилось к
external service provider with whom they have
внешний поставщик услуг, с которым у них есть
already worked on the mobile ports
уже работал над мобильными портами
of Buouly or Max Pain this
от буулы или даже от Макса боли это
service provider is group Street Games and
поставщиком услуг является группа Street Games и
the  base GTA trilogies of definitive
на основе основных трилогий GTA
edition was planned on PC console and
издание планировалось для консольных ПК и
mobile for the beginning of 2022
мобильный на начало 2022 года
but following the postponement of GTA V negen the
но после отсрочки выхода GTA V его не осталось
projects were reversed and GTA trilogy
проекты были отменены и трилогия GTA
finally found itself released for
наконец-то обнаружил себя
November 2021 thing to  which the
в ноябре 2021 года то, к чему
Street Games group teams were
Команды групповых уличных игр не были
clearly not prepared and the
явно не готовы и бремя
workload was far too heavy for
работа была слишком важна для
this modest studio so is it a lack
этой скромной студии так ее не хватает
of communication on the part of the studio
общение из студии
a negligence of Rockstar who did not
халатность Rockstar, которая не
pay attention  a total absence of
обратите внимание на полное отсутствие тестирования
quality assurance testing difficult to say to
гарантия качества сложно сказать
date but the observation remains that the
в этот день, но остается наблюдение, что
release of GTA the trilogy the first
релиз GTA трилогия первая
project after the departure of Danhuser and
проект после ухода danhuser и
a large part of the
значительной части команд
Rockstar teams is a total failure
Rockstar терпит полный провал
undoubtedly the biggest failure in
несомненно, самый большой провал
Rockstar history, the
Релизы истории Rockstar
mobile versions which were expected for early
мобильные телефоны, которые должны были дебютировать
2022 are finally postponed to December
2022 год окончательно перенесли на декабрь
2023 and it is the Netflix
2023 год, а это команды Netflix
Games teams who will develop the game since
Игры, которые будут разрабатывать игру с тех пор
Grove Street Games has obviously been
очевидно, Grove Street Games была
withdrawn from the project  in this same period
удален из проекта в этот же период
GTA San Andreas ver is announced by Mark
Версию GTA San Andreas анонсировал Марк
Zuckenberg during a
Цукенберг во время конференции
Metta Quest conference to be released later on the
поместите Quest, чтобы он был выпущен позже
Quest 2 2 years later still no
Квест 2, 2 года спустя, до сих пор нет
news of the project in parallel teek2
новости параллельного проекта teek2
continues the promotion of the new
продолжает продвигать новости
version  of GTA V assuring fans and
версия GTA V, гарантирующая фанатам и
investors that Rockstar is preparing
инвесторам, что Rockstar готовила
much more than a simple port on PS5
гораздо больше, чем простой порт на PS5
and Xbox series finally after
и серия Xbox, наконец, после
almost 2 years of waiting for a simple
почти 2 года ожидания простого
port GTA V arrives in March 2022 on
Порт GTA V выйдет в марте 2022 года.
NextGen consoles and we do not  we
Консоли NextGen, а у нас их нет
had nothing more than a simple port of
не что иное, как простой перенос
the PC version on NextGen console
версия для ПК на консоли NextGen
moreover at the time of its release this
более того, на момент выхода это
reissue of GTA V completely lost its
переиздание GTA V полностью потеряло свою
extended and improved mention
расширенное и улучшенное упоминание еще раз
once again stroszelnick as with redad
раз штросзельник лайкает с редадом
online will have sold a dream  to the fans in
online продаст мечты фанатам в
August 2023 it is via new Fues ex
Август 2023 г., через нового бывшего Fues.
exactly the same as 2 years earlier
точно так же, как и 2 года назад
with GTA Z trilogy that the port of
с трилогией GTA Z в качестве порта
Red Dead Redemption on PS4 and switch li
Red Dead Redemption на PS4 и переключатель li
on the Social Club visibly the
в Социальном клубе заметно фирма
star firm no longer learns from  its errors and
Старри больше не учится на своих ошибках и
once again the game is announced in a
еще раз игра анонсирована на
hurry a few hours after the link
проходит быстро через несколько часов после ли
with once again many
с еще раз многими
questions about the usefulness of the project
вопросы о полезности проекта
why a simple port and not a
почему простой перенос, а не
real remake why not release the
настоящий ремейк, почему бы не выпустить его
game on PC which  never arrived on
Компьютерная игра, которая так и не вышла
this platform, again
к этой платформе все еще есть вопросы
relevant questions but which will remain
актуальным, но который останется без
unanswered at the end of summer 2023,
ответ также в конце лета 2023 г.
i.e. 3 years after the departure of Dan Hauser,
т.е. через 3 года после ухода Дэна Хаузера
a large part of the
значительной части членов
important members of Rockstar, the star-studded firm
важно для Rockstar, звездной фирмы
remains  out of 5 announcements with GTA V NextGen
остается в 5 анонсах GTA V NextGen
in June 2020 GTA the trilogy and GTA San
в июне 2020 года GTA трилогия и GTA San
Andreas green in October 2021 the next
Андреас Грин в октябре 2021 года следующий
GTA in February 2022 and the port of Red
GTA в феврале 2022 года и порт Ред
Dead Redemption in August 2023 five
Dead Redemption в августе 2023 года пять
announcements and none notable out of these
объявлений и никаких примечательных объявлений по этим вопросам
five announcements three games are already
пять анонсов, три игры уже есть
released with GTA the trilogy in November
выпущен вместе с трилогией GTA в ноябре
2021 which was an unprecedented fiasco
2021 год, который оказался беспрецедентным фиаско
GTA 5 in March 2022 which was acceptable
GTA 5 в марте 2022 года, что было приемлемо
but very disappointing compared to what
но очень разочаровывает по сравнению с тем, что
we had been promised and redad
нам обещали и переделали
Redemption which kept all its
Искупление, которое сохранило все свое
promises but which remained very disappointing
обещает, но все равно очень разочаровывает
faced with the possibilities that we could have
столкнувшись с возможностями, которые могли бы быть
had and the incomprehension of seeing
иметь и непонимание видеть
Rockstar Games, one of the most
Rockstar Games одна из самых
important video game companies in the
Крупнейшие компании видеоигр в
world, releasing a remaster on PS4 in 2023
мир выпустит ремастер на PS4 в 2023 году
obviously all of this does not reassure because
Очевидно, все это не обнадеживает, потому что
we are now very far from the  Rockstar
мы сейчас очень далеки от Rockstar
of the 2000s who let
2000-х, которые не уходили
absolutely nothing leak and who made
абсолютно ничего не утекло и этого не произошло
no mistakes who even announced and
никакой ошибки, которая даже была объявлена ​​и
prepared a GTA V trailer quickly
быстро подготовил трейлер GTA V
with a model of Franklin which was
с моделью Франклина, которой не было
not even final just for having suffered
даже не окончательный только потому, что подвергся
an unauthorized intrusion into  its
несанкционированное проникновение в его
servers and for fear of having the
серверов и из-за страха иметь
game liquefied all hopes were now
игра, все надежды были теперь
focused on the next opus of the
обратился к следующему опусу
GTA series and concerning this next GTA
Серия GTA и что касается следующей GTA
precisely and well here again it starts
точно и ну вот опять начинается
rather badly since the official announcement
довольно плохо с момента официального анонса
of the game dates back to February 4  2022
Таким образом, игра датируется 4 февраля 2022 года.
via this press release published on
в этом пресс-релизе, опубликованном на
the Rockstar website and on Twitter in just
на сайте Rockstar и в Твиттере в
a few minutes this tweet
всего несколько минут этого твита
will become the most liked in the history of
станет самым любимым в истории
Twitter in the gaming category and
Твиттер в игровой категории и
only two small lines which
только две маленькие линии, которые
confirm that the next opus of GTA
подтверждаю, что следующая часть GTA
is in  active development such a
находится в активной разработке анонс
disappointing announcement so far from the
так разочаровывает, что далеко от логотипа
GTA 5 logo which appears without warning on the
GTA 5, которая появляется без предупреждения на
Rockstar site early in the morning, far
Сайт Rockstar, доброе утро, далеко
from the announcement of redad Redemption 2 on a
из анонса редада Redemption 2 a
Sunday afternoon when no one
Воскресный день, когда никто
expected it, an announcement quite  what is
ожидал объявления все, что он
most banal or rather a
есть ли более банальное или скорее одно
pre-announcement because after all on this
предварительный анонс, потому что ведь в этом 4
February 4, 2022 the official name of the game
Февраль 2022 г. официальное название игры
is not even revealed nor its logo and
даже не раскрыт ни его логотип, ни
no information is given
никакой информации не предоставлено
Rockstar just wanted to panic the web
Rockstar просто хотела вызвать панику в сети
a few  days of teek2's financial report
за несколько дней до финансовых результатов
and it worked but the
teek2 и это сработало, но
conclusion remains the same and this
вывод остается прежним и это
press release will go down in history as
пресс-релиз войдет в историю как
the very first time of communication
самый первый раз общения
around the next GTA chance or not it
вокруг следующей GTA шанс или нет
will have been published on February 4, 2022, i.e. 2
будет опубликовано 4 февраля 2022 г., т. е. 2
years ago  to the day after the announcement of
лет до дня после объявления
Danhauser's departure on February 4, 2020 7
выезд из Данхаузера 4 февраля 2020 г. 7
months later on September 18, 2022
месяц спустя 18 сентября 2022 г.
Rockstar suffers the worst leak in its
Rockstar переживает худшее наследие за всю свою историю
history more than 90 videos and 53 minutes
история более 90 видео и 53 минуты
of rush are posted online
спешка размещены онлайн в Интернете
around this next GTA  the opportunity to
вокруг следующей GTA возможность
confirm the return to Vice City the
подтвердить возвращение в Вайс Сити
presence of Ann initial the two
присутствие Энн в начале обоих
main characters of the game but also
главные герои игры, но и
to discover numerous tests and
обнаружить многочисленные тесты и
features which we do not even know
функции, о которых мы даже не знаем
if they will be in the final version of the
будут ли они в финальной версии
game teekou immediately seized the  FBI
игру tekou немедленно конфисковало ФБР
who took only 5 days to find
поиск которого займет всего 5 дней
the young 17-year-old teenager
молодой 17-летний подросток
responsible for this hack who
ответственен за этот взлом, который
subsequently threatened Rockstar to release
сиквел угрожает Rockstar транслировать
other ultra-
другая ультра информация
confidential information such as the source codes
конфиденциально, как исходные коды
of GTA V, GTA online or even GTA
GTA V GTA Online или даже GTA
6 in just  2 years after the departure of
6 всего за 2 года после ухода
danhuser Rockstar had already suffered its
danhuser Rockstar уже прошла через это
worst game launch in its history
худший запуск игры в своей истории
with GTA the trilogy and the biggest
с GTA трилогия и самая большая
failure in its history with the leagues of
творить свою историю вместе с лигами
this next GTA and according to certain rumors
это следующая GTA и по некоторым слухам
in the corridors the announcement of the new GTA
коридор анонса новой GTA
was scheduled for the end of 2022 and the
было запланировано на конец 2022 года и это
latter would have been postponed to 2023
последнее было бы перенесено на 2023 год
following these links the morale of the
по этим ссылкам моральный дух команд
Rockstar teams was at its lowest and the new
Rockstar была на самом низком уровне, и новый
objective was to get everyone
цель заключалась в том, чтобы поставить всех
to agree with a trailer which would not have
согласен с трейлером, которого бы не было
made any  debate in September 2023,
никаких дебатов и в сентябре 2023 года
one year after the elique on the occasion of the 10th
через год после элики по случаю 10-го
anniversary of GTA V Rockstar begins its
годы GTA V Rockstar начинают свой путь
strange communication which will
странное общение, которое происходит
literally return to the Internet
буквально вернуться в интернет
every week by publishing the new
каждую неделю, публикуя новые
releases of GTA online with
Онлайн-релизы GTA
allusions to the Roman numeral 6 could
намеки на римскую цифру 6 могли бы
be found then depending on the images of
тогда можно найти по изображениям
course this could be more or less
слышал, что может быть больше или меньше
obvious but knowing that behind
вопиюще, но зная, что за этим стоит
each publication there is a
за каждой публикацией стоит команда
specialized communications team which checks
специализированная связь, которая проверяет
everything and it is difficult to see it as a
все и трудно увидеть
coincidence since nothing is left
шанс, поскольку ничего не осталось
randomly with Rockstar of course the star-
шанс с Rockstar, конечно
studded firm prepared fans for
звездная фирма подготовила фанатов к
the announcement that we were all waiting for but
объявление, которого мы все ждали, но
finally after a month and a half of
наконец, через полтора месяца
teasing it was on November 8, 2023 that
поддразниваю, что 8 ноября 2023 года
the announcement dropped the first trailer for the
анонс выпускает первый трейлер
next opus of  GTA will be released at the
следующая часть GTA выйдет через
beginning of December and again
начало декабря и снова
the hype is unprecedented in a few
ажиотаж беспрецедентный всего за несколько
minutes the tweet once again becomes
минут твит становится новостью
the most liked tweet in the history
раз самый популярный твит в истории
of Twitter in the gaming category and
Twitter в категории игр и
in 10 days there are more than  180 million
за 10 дней их более 180 миллионов
impressions which were made by this
впечатлений, которые произвело это
unprecedented tweet and yet here again
твит, которого раньше не было, и снова здесь
the communication is ultra disappointing and
общение крайне разочаровывает и
simplistic and the concerns
упрощение и проблемы
were starting to become more and more
стали происходить все чаще и чаще
numerous so this is the new
многие тестируют это, так что новое
Rockstar a company which no
Rockstar — компания, которая не позволила
longer left  room for the surprise announcing
больше нет места для неожиданного объявления
their most anticipated games in
их самые ожидаемые игры
history in such a banal way and well
история так банально и хорошо
you have to believe that yes on December 1,
мы должны верить, что да, 1 декабря
2023 Rockstar keeps its word and confirms
2023 Rockstar держит свое слово и подтверждает
the arrival of the next GTA on December 5
приход следующей GTA 5 декабря
at 3 p.m. French time and there  another
в 15:00 по французскому времени и снова там
simple tweet without text just an image
простой твит без текста, только изображение
which inevitably reminds us of Vice City
что неизбежно напоминает нам Vice City
with the Rockstar logo the date and
с логотипом Rockstar, датой и
time of publication of trailer 1
время выхода трейлера 1
is enough to literally set the web ablaze
достаточно, чтобы буквально поджечь Сеть
with nearly 2 million likes in 24
с почти 2 миллионами лайков за 24
hours and more than  200 million views
часов и более 200 миллионов просмотров
and impressions in this same period,
и печать в этот же период
completely crazy but also
совершенно сумасшедший, но также
terribly frustrating by the simple
ужасно расстраивает простота
fact of wanting to please
желая доставить удовольствие
investors on November 8 Rockstar
инвесторов 8 ноября Rockstar
ruined this surprise effect,
испортил этот эффект сюрприза, представь
just imagine the surprise effect if this
только эффект неожиданности, если это
image had been  published this December 1st
изображение было опубликовано 1 декабря
without the tweet of November 8th that was
без твита от 8 ноября вот и все
the Rockstar before it was that for GTA
Рокстар раньше был для GTA
V and for redad Redemption 2 but in the
V и для редада Redemption 2 но на
end even if it was a little frustrating and
финал, даже если это было немного неприятно и
disappointing for the fans the hype is
разочаровывает фанатов, такая шумиха
still there because again like in
всегда там, потому что снова там, как в
2018 a large part of the
2018 большая часть отрасли
video game industry uses Rockstar's announcement
видеоигра заменяет анонс Rockstar
to parody it the manufacturers
пародировать строителей
react on Rockstar's page and
реагировать на тебя из Rockstar и
share the information the entire
обмениваться информацией по всей отрасли
video game industry is concerned and  I'm
видеоигра обеспокоена и ждет этого 5
impatiently waiting for December 5th and this
Декабрь нетерпеливо и это
completely crazy craze, only
совершенно безумное увлечение есть
Rockstar is capable of
чем Rockstar, который способен на
doing it and if ultimately this was the
что нужно сделать, и если в конечном итоге это было все
new Rockstar, no more room for the
в новой Rockstar больше места
eccentric and the surprise but
дурацкое и удивительное, но место
now for something  simple to
теперь что-то простое
basic but which works in the image of
базовый, но который работает как
Tech2 the parent company and the businessmen
Tech2, материнская компания и бизнесмены
and this beginning of communication around
и это начало общения вокруг
this new GTA would this evolution of
эта новая GTA, эта эволюция
Rockstar not be a taste
Разве Rockstar не будет вкусом?
and well precisely of this next opus a
и ну именно из этого следующего опуса
game in the  the spirit of the times which is changing after
игра в духе времени, которое потом меняется
all Daner said it so well in 2018 that
каждый данер так хорошо сказал это в 2018 году, что
now with our society and
теперь с нашей компанией и
current policies it was difficult
нынешняя политика, это было сложно
to make satire and if this next
сделать сатиру, и если это следующее
GTA lost this satirical side and if
GTA потеряла эту сатирическую сторону, и если
censorship came to spoil the game it  is
цензура пришла испортить игру, это так
undeniable that we have the right
неоспоримо, что мы имеем право
to be worried the departure of Danhauser
беспокоиться об уходе Данхаузера из
overnight says a lot let us remember
день за днем ​​говорит о многом, давай запомним
that he still cond F this
что он все еще поддерживает это
company with his brother remember
дела с его братом, давай вспомним
that he was there from the beginning that he
что он был там с самого начала, что он
worked on all Rockstar games
работал над всеми играми Rockstar
since 1998 and until 2020 to push
с 1998 года и до 2020 года, чтобы подтолкнуть
a man to abandon his company in the
человек, который откажется от своего дела
middle of the development of the most
середина разработки игры
anticipated game in history is that the
от истории ожидается, что
disagreements were necessarily important
разногласия были обязательно важны
worse still to see that his  replacing
еще хуже видеть, что его замена
Michael hwor also abandons
Майкл Хвор также отказывается от
ship and this same position of
корабля и эта самая должность директора
writing director 2 years later means that there are
пишу 2 года спустя, это то, что есть
really major concerns to be
действительно очень обеспокоен
had in terms of the writing of the
иметь уровень письма
scenario and the themes that will be
сценарий и темы, которые будут
addressed  in this next GTA we must
адресован в следующей GTA, это необходимо
face the facts that the Rockstar
сделайте нас очевидными как Rockstar
Games that we knew no longer exist,
Игры, которые мы знали, больше не существуют
the anarchist Rockstar who was
анархист Rockstar, который не боялся
not afraid of anyone who feared no one and
никого, кто никого не боялся и
who continued the trials because they
которые продолжали испытания, потому что они
were convinced of winning them this
были убеждены, что выиграем это
Rockstar no longer exists, sold off, is
Rockstar больше не существует, распродана
transformed by a teekto which is
преобразован тикто, который пытается
now trying to be the perfect company,
теперь это идеальная компания
the problem is that you can't
проблема в том, что ты не можешь
have the perfect image when you
иметь идеальный имидж, когда вы
own Rockstar, a company which
владеть Rockstar, компанией, которая имеет
based its image on the bad boy side  and
основывал свой образ на стороне плохого парня и
yet Rockstar
но общение гораздо больше
's much wiser and much more careful communication
мудрый и гораздо более осторожный
in recent years is
Rockstar в последние годы одна
proof of this: announcing the new GTA on
доказательство анонса новой GTA 4-го числа
February 4, 2022, i.e. 2 or 3 days before the
Февраль 2022 г., т.е. за 2 3 дня до этого
quarterly review with investors
ежеквартальный обзор с инвесторами
announced the first trailer of the game on
анонсировали первый трейлер игры 8 числа
November 8, i.e. there  still a few hours
Ноябрь, будь здесь еще несколько часов
before the new quarterly report with
перед новым квартальным балансом с
investors removing the
инвесторы снимают флаг
Confederate flag in GTA trilogy removing
Конфедераты в трилогии GTA удаляют
transgender NPCs and
Трансгендерный NPC и игрушки
gay superhero toys in the new version
гей-супергерой в новой версии
of GTA V on NextGen all these little
из GTA V на NextGen все эти маленькие
signs are rising that teek to no longer wants
появляются признаки того, что ты больше не хочешь
to  history and at the end of 2023
истории и в конце 2023 года
and the beginning of 2024 can we
и в начале 2024 года сможем ли мы
really want to attack everything these
очень хочу напасть на всех нас
days everything is taking on
дни все обретает пропорции
completely crazy proportions on
совсем без ума от сетей
social networks and even if Rockstar was
социальный, и даже если бы Rockstar была
attacked for transformed content with
атаковали за трансформированный контент с помощью
transant PNGs in GTA V they would have
трансантные PNG в GTA V у них бы были
won the case hands down given
выиграл дело, учитывая
that GTA V is a sathyr and that the entire
что GTA V — это сатир и все такое
population of Los Santos is mocked
над населением Лос-Сантоса высмеивают
whether it is the rich the gangsters the
будь то богатые гангстеры
transgender characters the same with GTA
персонажи-трансгендеры, такие же, как в GTA
4 and the many  rabins or
4 и множество раввинов или
Asians who were two
Азиаты, которые были двумя общинами
very stereotypical communities in Liberty City
очень стереотипно в Либерти Сити
moreover it would not be surprising to
более того, неудивительно, что
see the transor associations which
см. ассоциации трансоров, которые имеют
requested the withdrawal of the P sofusquer and
потребовал вывода П. Софускера и
criticized in the next GTA for
обвиняют в следующей GTA в
setting them apart if in this next GTA  there are
кроме того, если в следующей GTA это
no transgender NPCs the strength of
нет трансгендерного NPC, сила
GTA is to put everyone in
GTA – это о том, чтобы задействовать всех
the same bag and make fun of
та же сумка и высмеиваем всех
everyone whether it's minorities or
мире, будь то меньшинства или
any community but
любое сообщество, кроме
always in an intelligent and  to
всегда разумно и для
denounce necessarily for the NPCs it is
обязательно денонсируйте для НПС это
to make fun of our current society
высмеивать наше нынешнее общество
and magnifying the features of each
и увеличивая линию каждого
category of person but in the
категории лиц, но в
missions the stories of GTA Rockstar has
истории миссий GTA Rockstar
never stirred up hatred quite the
никогда не разжигал ненависть
contrary at a time when players  who
в отличие от эпохи, когда игроки
think they are fans and connoisseurs of Rockstar,
думаю фанат и ценитель Rockstar
criticizing them for becoming Rostar Games,
обвиняя их в том, что они стали Rostar Games
many forget that GTA San Andreas
многие забывают, что GTA San Andreas
was one of the very first
была одной из самых первых игр
big budget games in history to only offer
история с большим бюджетом, которую нельзя предлагать
a cast of black or
что набор чернокожих персонажей или
colored characters and that the  only
цвет и что единственные символы
white characters were often antagonists
Белые часто были антагонистами
or fans of the game many forget
где любители игр многие забывают
that a transgent character was at the
что трансгентный персонаж был
center of many
центр многих миссий
main missions in gta vice city stories
главное в gta Vice City Stories
with runy wasin Mayer the presenter
с Руни Васином Майером, ведущим
of Flash FM who was close to vigv the
из Flash FM, который был близок к Вигв Ле
main character of the game  in GTA 4
главный герой игры в GTA 4
niikobellic must defend Florient alias
Niikobellic должен защитить псевдоним Флориана
Berny a gay character who is
Берни, гей, которого ранят
misled by executioners and what about
во главе с палачами и что насчет
GTA the ballad of Gony where we play
GTA баллада о Гони, где мы играем
Luis Lopez a Hispanic and
Луис Лопес, латиноамериканец и охранник.
bodyguard of Tony prince the night king in
тело Тони Принца, короля ночи
Liberty  City and who is completely gay
Либерти-Сити и кто полный гей
imagine if this DLC had been released in 2023
представьте, если бы это DLC вышло в 2023 году
or if a similar DLC arrived on GTA
или если бы аналогичный DLC появился в GTA
VI many take the example of GTA V
VI многие берут пример с GTA V
forgetting that Trevor is bisexual and
забывая, что Тревор бисексуален и
that he has the habit of crossing himself
что у него есть привычка креститься
estir Rockstar does not  never waited for
estir Rockstar так и не дождалась
it to be trendy to highlight
это модно подчеркивать
minorities, quite the contrary, but in
меньшинства, наоборот, но
2023 inevitably the transent NPCs
2023 неизбежно, что транзитные NPC
were removed following a complaint from an
было отозвано после жалобы со стороны
association because even if the trial was
ассоциация, потому что даже если бы суд был
won in advance it could have taken
выиграл заранее, это могло занять
time.  completely crazy scales with
совершенно сумасшедшие величины с
social networks since today
социальные сети с сегодняшнего дня
many people are offended for
многие люди обижаются на
nothing forgetting the real fights and
ничего не забывая о настоящих боях и
often offend to create false
часто обижаются, чтобы создать ложь
dramas so can we really want
драмы, так можем ли мы на самом деле
teekou to want to calm down and
хочу, чтобы ты хотел успокоиться и
want to avoid any overflow of  'on the one
хотеть избежать любого переполнения
hand yes because it is ro St and C GTA and
да, сторона, потому что это ro St и C GTA и это
the fans know that it is a Sayre
фанаты знают, что она Сэйр
and a parody of our world and
и пародия на наш мир и
our current society but on the other
наше нынешнее общество, но из другого
hand teekou remains a  company of
на стороне теко остается компания
businessmen with interests and
бизнесмен с интересами и
inevitably will seek to
неизбежно, что будет их искать
defend them censorship is therefore half
поэтому защита цензуры — это половина
justified from this point of view and
оправдано с этой точки зрения и
satire becomes almost impossible in
сатира становится практически невозможной в
2024 unfortunately the result is
2024 к сожалению результат такой
terrible since we gradually see
ужасно, потому что мы видим мало-помалу
extinguish the Rockstar that we have
выключи Rockstar, которая у нас есть
always known and the Rockstar that
всегда известный и рок-звезда, которая
will have made us dream for so many years and
будет мечтой на протяжении многих лет, и
the worst the worst is that even if the
самое худшее, самое худшее то, что даже если
scenario of this next GTA is very
сценарий следующей GTA очень
wise and therefore very bad compared to
мудрый и поэтому очень плохой по сравнению с
all the  others and well almost more than the
все остальные и почти больше
r/4 of the players will not
тр/4 игроков не сдадутся
realize it except the fans of the first
аккаунт кроме фанатов первого
hour who know by heart all the
час, которые знают наизусть все
opuses of GTA and the Rockstar games who
опус GTA и игр Rockstar, которые
will immediately see that there is
сразу увижу, что есть
a lot  less subtlety of
гораздо меньше тонкостей
implication the other players the
подразумевается другими игроками
a little casual casual players
случайные случайные игроки
those who just like GTA for its
те, кто просто любит GTA за ее
freedom and the other players who don't
свобода и другие игроки, которые этого не делают
even watch the cutscenes or
даже не смотрите кат-сцены или
who just play online and well those
кто просто играет онлайн и хорошо
they don't  will see it as fire either
эти они тоже видели только огонь
because they don't care about the scenario
потому что им плевать на сценарий
or because in 10 years they will
либо потому что через 10 лет их не будет
not realize the change
не заметит изменения
knowing that GTA V was already much
зная, что GTA V уже было много
wiser than GTA 4 or because quite
мудрее, чем GTA 4, потому что все
simply it will be enough  to have two or three
просто будет достаточно иметь два три
sex scenes so that many
так много сексуальных сцен
say that we have not lost the Rockstar
скажи, что мы не потеряли Rockstar
of before and yet Rockstar and GTA
до и еще Rockstar и GTA
are much more than two or three
это гораздо больше, чем две или три сцены
sex scenes, they are extremely well
секс - это очень хорошие тексты
worked texts  it's subtleties,
над которыми работали тонкости
innuendoes that are sometimes difficult to understand,
последствия иногда трудно понять
it's jokes and barbs thrown at
это шлюзы и кирки, брошенные в
politicians and
от политиков до миллионеров
megalomaniac millionaires, it's also a denunciation of
мания величия – это также осуждение
our society, our policies and
наше общество, наша политика и
our networks, but that's not the case.  do
наши сети, но это не так важно
n't even know today in the end and
даже не знаю сегодня, в конце концов, и
it's terribly sad to say as long as
очень грустно так много говорить
this next GTA will be extremely
что следующая GTA будет чрезвычайно
beautiful as long as it will offer
красиво, пока оно предлагает контент
solid content as long as it will offer an
прочный, пока он предлагает мир
extremely lively and bug-free world the game
чрезвычайно живая и без ошибок игра
will be a huge success  and that's it all
будет огромный успех и все
on Monday, December 4 at 3 p.m., just
только в понедельник, 4 декабря, в 15:00.
24 hours before the publication of the trailer
24 часа с момента публикации трейлера
Rockstar decides to create a
Rockstar решает организовать мероприятие
live first broadcast event so that the
первая прямая трансляция, чтобы
video is posted online the next day
видео будет размещено в сети на следующий день
as planned with a live broadcast
как и планировалось в прямом эфире
from the first seconds  several
с первых секунд несколько
Internet users manage to find the
Пользователям Интернета удается найти
duration of the trailer in the video settings
продолжительность трейлера в настройках
and of course this did not
видео и конечно это не ушло
bode well in the next
не сулит ничего хорошего в будущем
hours which would follow and in fact
часы, которые последуют за этим, и действительно
on Monday evening around 11:45 p.m. the entire
Вечер понедельника около 23:45 в полном объеме.
trailer was posted on social networks
трейлера, ссылка в социальных сетях
in abominable quality Rockstar and
в отвратительном качестве Rockstar и
techto did not delay and
техто не задерживает и удаляет
instantly deleted the lilies and the account at
мгновенно прочитай их и пересчитай
the origin of the leak but the damage was
происхождение утечки, но вред
done and everything spread very quickly on
сделано и все очень быстро распространяется по
the networks at midnight French time
сети в полночь по французскому времени
while December 5 was happening.  the tip of
5 декабря подходило к концу
its nose and we entered the
его нос и мы вошли в 15
last 15 hours of waiting the
последние часы ожидания трейлера
official trailer of what we can
официальный из тех, кого мы можем
now call GTA 6 begins to
теперь вызов GTA 6 начинает происходить
spread on the web faced with this
разложить на холсте лицом к этому
crisis situation Rockstar decides to
кризисная ситуация Rockstar решает
throw  the trailer at min 15
выпустите трейлер в мин 15:00.
French time i.e. 6:15 p.m. New York time
Французский, то есть 18:15 по Новому времени.
[Music]
[Музыка]
York and that's the slap we discover
Йорк, а потом мы обнаруживаем пощечину
a trailer as agreed of a minute 30
трейлер по договоренности одна минута 30
which shows us the beauty and the
который показывает нам красоту и
buff transcription of Miami or at
улучшенная транскрипция Майами или
least of Vice  City as well as the State
меньше, чем Вайс-Сити, а также штат
of Florida or again the state of
Флориды или снова штата
Leonida a trailer which will make
Леонида трейлер, в котором поместят все
everyone agree without exception both on
мир без исключения согласен во всем
the graphic and technical level but
графический план как технический, но
also on the density of the non-
тоже по плотности персонажей нет
playable characters of the animals of the  traffic
играбельные транспортные животные
and many other points the rage 9 engine
и многие другие моменты по двигателю rage 9
is sublime and the game seems to be
возвышенно и игра кажется
completely crazy Lucia and the one who
совершенно сумасшедшая Люсия и тот, кто
seems to be Jason are even present
кажется, Джейсон даже присутствует на
throughout this course terribly
через этот курс видно ужасно
intense preview as soon as it is published the trailer will
интенсивный с момента публикации трейлер будет
literally explode the Internet
буквально взорвал интернет
millions of  views follow one another while
миллионы просмотров затем следуют друг за другом
the video was published without warning
что видео было опубликовано без предупреждения
the counter continues to rise, exceeding
счетчик продолжает расти, превышая
10 million views in less than a
10 миллионов просмотров менее чем за один
quarter of an hour the feedback is all
четверть часа возвраты все
unanimous and the world of pop culture
Единодушие и мир поп-культуры
begins to  stop filming to only
начинает переставать вращаться, чтобы не
talk about GTA 6 at the 24-hour Stock Exchange
поговорим о GTA 6 на Bours de 24
the trailer is seen more than
часов трейлер смотрят более
90.6 million times, breaking no
90,6 миллиона раз не упал
less than three world records
менее трех мировых рекордов
officialized by the Guiznessbook of
официально признано книгой рекордов
Records including the video of the
Записи, включая видео I video the
most  view of the history of YouTube in 24
самый просматриваемый в истории YouTube за 24 года
hours the most liked video game video
ему больше всего понравилось видео из видеоигры
in the history of YouTube in 24 hours of
истории YouTube за 24 часа
broadcast and the
трансляция и видео всегда путаются
most viewed video in the history of YouTube excluding
самый просматриваемый в истории YouTube за пределами
music videos the first trailer of  GTA
музыкальные клипы первый трейлер для GTA
6 achieves the feat of reaching the top 3
6 достигает успеха и входит в тройку лучших
most viewed videos in the history
из самых просматриваемых видео в истории
of YouTube during their first 24
YouTube в течение первых 24 лет
hours of broadcast, becoming the only
часы вещания становятся единственными
non-music video video to appear in this
видео, не музыкальное видео, которое будет включено в это
top 10 and therefore from the first
топ 10 и значит с первого
trailer  while it was published
трейлер, когда он был опубликован
in haste and
в спешке и хаосе
total chaos Rockstar manages to make
больше всего Rockstar удается войти
history and launch the
в истории и положил начало феномену
GTA 6 phenomenon at the time of the release of the
GTA 6 на момент выхода
trailer all the lights are green
прицеп, все огни зеленые
because the latter is beautiful the  game
потому что последняя - красивая игра
promises to be very complete and in addition we
выглядит очень завершенным, и более того, у нас есть
really have the impression of seeing GTA of the
действительно хочется увидеть GTA из
real GTA of the caricature of the
реальные карикатурные ситуации GTA
improbable situations of the NPCs who seem
невероятные NPC, которые кажутся
completely crazy to be on the roof
совершенно безумие тусоваться на крыше
of the cars running naked with the
машины едут голыми, имея
cops on their trail or  by wanting to
полицейские идут по следу или хотят
fight with two hammers for all
расковырять двумя молотками всех
the people who were afraid this
люди, которые боялись
first trailer is a relief because
первый трейлер - это облегчение, потому что
obviously the star-studded firm has not
очевидно, что звездная фирма еще не
lost its satire unfortunately the first
потерял сатиру, увы, первый
ultra positive reactions which
ультра положительные реакции, которые кажутся
already seem to affirm that GTA  6 will be an
сейчас и уже утверждаю, что GTA 6 будет
excellent GTA is a first step
отличная GTA это первый шаг
towards the cyberpunk syndrome because yes
к синдрому киберпанка, потому что да
let's not forget that this remains a trailer
давайте не будем забывать, что это всего лишь трейлер
and even if from a certain point of view this
и даже если с определенной точки зрения это
trailer is a Sayre that Rockstar has the
трейлер - это Sayre, что у Rockstar есть
courage to dare this and to  offer one
смелость осмелиться на это и предложить одно
of these craziest trailers in its
из этих самых сумасшедших трейлеров своего
history let's not forget that all the
история, давайте не будем забывать, что все
craziest sequences are in
самые сумасшедшие эпизоды находятся в
reality references to our society
реальность обращений к нашей компании
with situations which have already
с ситуациями, которые уже произошли
taken place in our very real world and
происходило в нашем очень реальном мире и
here again it's  is beautiful since it
снова это прекрасно, так как это сделано
directly reflected Dan Hauser's speech
прямо отражает речь Дэна
in 2018 who said that it
Хаузер в 2018 году, который сказал, что
was becoming more and more complicated to
становилось все сложнее и сложнее
create Sayre with a society that
создать Sayre с компанией, которая
was becoming even more ridiculous than
стал еще смешнее, чем
satire itself and we want it  or
сама сатира и нравится нам это или нет
no it is not in a trailer that
нет, это не в трейлере
we will be able to judge or not the satire of the
мы можем судить или нет о сатире
game it is indeed as a whole in
игра в целом хороша
its missions in the dialogues and the
свои миссии в диалогах и
narration that we will only be able to
повествование о том, что мы можем только
realize if Rockstar  has not lost
сообщите, не проиграла ли Rockstar
its identity because through a trailer we
его индивидуальность, потому что через трейлер мы
can convey any message
может передать любое сообщение
the example of cyberpunk a few
пример киберпанка несколько лет назад
seconds ago and the perfect example then it
секунды и идеальный пример, тогда это
is essential to measure the hype and the
имеет важное значение для измерения ажиотажа и
feedback because yes it is  undeniable that this
возвращается, потому что да, нельзя отрицать, что это
trailer is very positive and gives
трейлер очень позитивный и дает
a lot of hope for the continuation of this
очень надеюсь на продолжение этого
next GTA but no it would be a
следующая GTA, но нет, это будет
serious error to think that this trailer
серьезная ошибка думать, что этот трейлер
alone confirms that Rockstar is
только он подтверждает, что Rockstar
still the same company and that the
всегда одна и та же компания и
themes addressed in the  next GTA
темы, затронутые в следующей GTA
will be as satirical critics and
также будет критически сатирическим и
denunciators as its predecessors on
обличители того, что его предшественники на
the technical side it is the same
техническая часть та же
although it is Rockstar and
хотя это Rockstar и
on this point they have never disappointed,
в этом плане они ни разу не разочаровали
only offering games even
по-прежнему предлагаю только игры
more beautiful than  during their first
красивее, чем их первый
presentation, zero risk does not exist
презентация нулевого риска не существует
and to avoid any hype and big
и чтобы избежать какой-либо шумихи и больших
disappointment on arrival it is important
разочарование по прибытии, это важно
to qualify this hype so why the
чтобы квалифицировать эту шумиху, так почему
cyberpunk syndrome and why fear
Синдром киберпанка и почему страх
for this next GTA because after all
для следующей GTA, потому что в конце концов
it is  true and we could see it with this
это правда, и мы могли это увидеть на примере этого
first trailer the game looks just
первый трейлер игра выглядит хорошо
amazing powered by a rage 9 engine
потрясающий, оснащенный двигателем Rage 9
which will once again slap
кто еще раз даст пощечину
the entire video game industry in the face in
всей индустрии видеоигр
reality there is not much  to
реальность, там особо нечего
fear for this next GTA and there is
страх за следующую GTA и есть
very little chance that we will relive
у нас очень мало шансов снова жить
a cyberpunk syndrome even if Rockstar has
синдром киберпанка, даже если у Rockstar есть
made mistakes they still know
совершает ошибки, которые они все еще знают
how to communicate especially with this
как общаться особенно с этим
type of game they will go all out
это такая игра, в которой они собираются выложиться на все сто
on the  com and offer a very
на com и предложить очень
solid, complete, extremely beautiful solo game with an
твердый комплект очень красивый с
online which for its part also risks
онлайн, что, в свою очередь, также рискует
redefining the codes and everyone
переопределить коды и все
will be happy, well, almost everyone
наконец-то будут счастливы почти все
because here again for the fans of the
потому что опять же для любителей
first hour the frustration risks
Риск разочарования в первый час
'be present but yes little
быть очень присутствующим, но да, немногим
chance of things going wrong even
повезло, что что-то пошло не так
if be careful the zero risk N does
если быть осторожным, нулевого риска N не существует
not exist teek can once again
не тик может еще раз
be too greedy and on hyper the
показать слишком жадный и гипер гипер
fans as they did with realad
фанаты, как они это сделали с Realad
online or the  port of GTA V by
онлайн или порт GTA V в их
selling them things which will
продавать вещи, которых никогда не будет
perhaps not be in the final version of
возможно не в финальной версии
this new GTA and then who knows never the
эта новая GTA, а тут мало ли
game could end up buggy and there again it
игра может глючить и опять такое
would be a disaster but once again
было бы катастрофой, но все же
little chance even if they
раз мало шансов, даже если они
exist but as sad as the
существует, но как бы это ни печально
reality is today the success of this
реальность сегодня успех этого
next GTA will not depend on its
следующая GTA не будет зависеть от ее
scenario and its narration as long as the
сценарий и его повествование, пока
game is beautiful, complete without bugs with
игра будет красивая полная без багов с
effective online it will be a success and not
эффективный онлайн, это будет успех, а не
a small success  in reality it is even
небольшой успех, на самом деле это даже
almost certain that this next GTA will
почти уверен, что следующая GTA будет
be a historic success by destroying
добиться исторического успеха, разбив
everything in its path but it is
все на своем пути, но это
also certain that it will be the GTA which
также уверен, что это будет GTA, которая
will divide the most in history because
будет самым противоречивым в истории, потому что
we are in 2024 well almost and
мы наконец-то почти в 2024 году и
It will have been more than 10 years since the last
пройдет более 10 лет с момента последнего
GTA was released and in 10 years
GTA выйдет и через 10 лет в сети
social networks have become more democratic. Tell yourself
социальные услуги стали демократизированы, говорите вы
that in 2013 when GTA V was released Twitter
что в 2013 году, когда вышла GTA V Twitter
was just starting to make noise
только начал шуметь
and Facebook was at its peak
и что Facebook был на пике популярности
tell yourself that Instagram and Snapchat
скажи себе, что Instagram и Snapchat
had just been launched and that TikTok
только что был запущен, и TikTok
did not exist in 10 years attendance
не существовало за 10 лет посещаемости
on social networks has exploded and in
в соцсетях взорвались и
2024 there will be 10 times more people
2024 людей будет в 10 раз больше
who now give their opinion or who
кто сейчас высказывает свое мнение или кто
simply  are looking to create
просто хочу что-то сделать
buzz by creating drama so it is
ажиотаж, создавая драму, поэтому
certain that this next GTA will divide
уверен, что следующая GTA разделит
there will be early fans
фанаты будут с первого часа
who will inevitably start with a
который неизбежно уйдет с
preconception and who will perhaps
априори и кто, возможно, будет
influence themselves unconsciously from
бессознательно влиять на себя
today  by convincing themselves that it will be
сегодня, убедив себя, что так и будет
worse than before, not letting even
хуже, чем раньше, даже не ухожу
the slightest chance and the slightest possible
малейший шанс и малейшее возможное
surprise surprise them, there will be
сюрприз, сюрприз, их будет
overly impatient fans who are waiting for
слишком нетерпеливые фанаты ждут
the game like Messi and who will have read
игра как Месси и кто будет читать
thousands of articles from the  thousands of
тысячи статей, тысячи
tweets and who will have listened to thousands
твиты и кто будет слушать тысячи
of videos and who will expect a
видео и кто будет ожидать игру
completely crazy game allowing them to
совершенно сумасшедший, позволяя им
do whatever they want in more
делать все, что они хотят, в большей степени
than 500 missions and who will ultimately
из 500 миссий и которые в конечном итоге проходят
be disappointed because all of this will not be
разочаруешься, потому что всего этого не будет
in the  game they will have been deceived there
в игре их там обманут
are also those who will love it but who
также тем, кто будет любить, но кто
will still take the game down on
все равно выключу игру
Twitter to go against the tide and
Twitter пойдет против течения и
create a buzz there are also those who will
создать ажиотаж, есть и те, кто будет
find that Rockstar has become W by
обнаружить, что Rockstar стала W в
putting a  woman as a playable character
с участием женщины как игрового персонажа
while 6 years earlier it was the
тогда как 6 лет назад это было
same people who cried because there was
те же люди, которые плакали, потому что не было
no DLC with sad hadler in redad
в Redad нет DLC с грустным хадлером
Redemption 2 and then there are those who
Искупление 2 и тут есть те, кто
will be disappointed because they waited too
будут разочарованы, потому что ждали слишком долго
long in 10  years of waiting obviously
долго за 10 лет ожидания обязательно
that the hype is gigantic and that we
что ажиотаж огромен и что мы
can very easily be disappointed and finally there
очень легко разочароваться и, наконец,
will simply be those who
просто найдутся те, кто
will be really disappointed because whether we are
будем очень разочарованы, потому что если мы
in 2024 or in 2013 one thing does
в 2024 или 2013 году ничего не изменится
not change we have  all different opinions and tastes
не у всех есть мнения и вкусы
and that's normal and it does
разные и это нормально и это нет
n't matter and so much the better so much the better because there will
нет проблем, и тем лучше, тем лучше, потому что
also inevitably be those who
что обязательно найдутся и те, кто
will love those who will discover GTA
понравится тем, кто откроет для себя GTA
as many have discovered GTA with
как многие открыли для себя GTA с
GTA V between  2013 and 2023 and those
GTA V между 2013 и 2023 годами и все такое
simply who have been fans since the
просто которые были фанатами с тех пор
beginning and who will love and
первый час и кто будет любить и
have the best time in this
воспользоваться этим лучшим моментом
new GTA now a large part
новая GTA теперь играет большую роль
of the maps are in the hands of
карты в руках
Rockstar and teek2 to avoid this
Rockstar и teek2, чтобы этого избежать
cyberpunk syndrome with
синдром киберпанка с
communication  totally transparent by
полностью прозрачное общение
really showing us the game and its
на самом деле показывает нам игру и ее
content without selling us the dream the
контент, не продавая нам мечту
press and the influencers also have
пресса и влиятельные лица также
their role to play by avoiding
их роль в предотвращении
articles and videos putac click to
статьи и видео putac, нажмите, чтобы увидеть
avoid selling the dream but on that
избегайте продажи мечты, но об этом
it is already lost d  The balance
баланс уже заранее потерян
is also on the side of fans and
это тоже на стороне болельщиков и
players who will have to moderate their
игроки, которым придется модерировать свои
expectations and pay attention to those who
ожидания и обращать внимание на тех, кто
read and watch on the internet the
читай и смотри в интернете
next GTA has just been revealed by
следующая GTA только что была анонсирована
Rockstar and obviously it is difficult to
Rockstar и очевидно, что это сложно
tell.  'be disappointed at the moment
разочароваться в данный момент
the environment of VI City seems
окружающая среда VI City кажется
gigantic with so many things to do
гигантский, с таким количеством дел
and discover if we must moderate our
и выяснить, нужно ли нам модерировать наши
expectations to avoid being disappointed we must
ожидания, чтобы не разочароваться, необходимо
also take a step back and not
тоже сделай шаг назад и не
condemn the game too early  even if so many
осуждать игру слишком рано, даже если так сильно
things can worry us in
вещи, которые могут нас беспокоить
recent years as mentioned a little
последние годы, как упоминалось немного
above this new GTA will inevitably
выше эта новая GTA обязательно пойдет
divide and this will even be the GTA the
разделите и это будет даже GTA
Rockstar game which will divide the most and
Игра Rockstar, которая станет самой противоречивой и противоречивой
perhaps even the video game and the
может быть, даже видеоигры и
product  cultural which will also be the
культурный продукт, который также будет
most divided and that does not matter there will
более разделены, и там это не имеет значения
inevitably be disappointed people and real
неизбежно будет разочарован и настоящий
disappointed people and satisfied people who are truly
разочарован и доволен настоящим
satisfied the importance is that everyone
удовлетворен, важно, чтобы все
can form their own opinion and
может составить собственное мнение и
appreciate their experience of  game as he
наслаждайтесь своим игровым опытом, пока он
wishes without being influenced for
слышит это, не подвергаясь влиянию
good or bad or without being judged and
хорошо или плохо, или без осуждения и
insulted we are now almost
оскорбление, мы сейчас почти
certain that the game will be a
уверен, что игра будет
graphic and technical revolution and
графическая и техническая революция и
that is already an excellent thing and in the
это уже отличная вещь и
end even s  there have been many
финал, даже если их было много
worrying things in recent years
тревожные события последних лет
there are other reassuring things or
есть другие обнадеживающие вещи или
rather comforting things like
скорее утешительные вещи, такие как
the fact that this next GTA will be
тот факт, что следующая GTA будет
the ultimate Rockstar game that we
лучшая игра Rockstar, которую мы
all know even if the game has experienced
мы все знаем, даже если игра знала
a  chaotic development and that it has
хаотичное развитие и что это
undergone two partial reboots and which has a
претерпел две частичные перезагрузки и который
good chance that a large
большой шанс, что большой
part of the work of Danhuser or
часть работ danhuser или
other important members who
другие важные члены, которые
left has been cut from the game there will
вечеринки вырезаны из игры, там будет
even be a very small part 2  which
даже очень маленькая часть 2, которая
will perhaps make the difference after that it
возможно после этого что-то изменится
will be finished the last pillar
последний столб будет готов
will remain Sam Hauser whose future
останется Сэм Хаузер, чье будущее кажется
also seems very uncertain in the event of
также очень неуверенно в случае
Sam's departure it is the whole soul of
Уход Сэма - это вся душа
Rockstar which will no longer exist so let
Rockstar, которой больше не будет
's take advantage of the  maximum of these
давайте максимально использовать это время
communication times of the next trailers of the
сообщение о следующих трейлерах
long months of waiting because this
долгие месяцы ожидания, потому что это
next GTA could well be the
следующая GTA может стать
last game having a very small
последняя игра имела очень маленький
part of the soul of the Rockstar Games that
часть души Rockstar Games, которая
we all
у всех нас есть
knew
известен
[Music]
[Музыка]